Si guidava, ero in macchina, con forse mio padre, sì, mio padre che guidava lungo una strada molto panoramica in Sardegna che si affacciava sul mare, molto bello. Io provavo a fare una foto col telefono alla guida e mi arrabbiavo. Ehm, poi andavamo nella spiaggia, di sassi, ehm... Là c'erano anche dei ragazzini, dei bambini con cui chiacchieravo un po'. Ehm... e gli consigliavo le spiagge più belle e loro dicevano che erano un po' seccati dal fatto che fosse torbida l'acqua, e poi andavamo, e poi c'era una questione su una bottiglia di Coca-Cola. Qualcuno rubava una bottiglia di Coca-Cola. Poi c'era mia madre e lottavo per per gioco con mia madre. Poi mangiavo la Nutella, tantissima Nutella e mi sentivo male.