Stavo nel mio garage insieme al mio ragazzo e volevamo uscire dalla porta che dà sulla strada uhm insieme agli altri garage, a un corridoio prima della strada. Ma c'erano dei cani nel garage adiacente e abbaiavano ed erano poco simpatici. Allora abbiamo detto "Va bene, allora rientriamo dalle scale che danno verso il nostro appartamento" ehm e anche i cani volevano fare la stessa cosa. Allora tira e molla, guarda verso la strada, guardo verso le scale, le scale sono libere e questi accipicchia di cani avevano lasciato le scale, tutte piene di pipì e noi eravamo frustrati con questi cani perché erano i cani del vicino e facevano sempre la pipi sulle scale.
