Stavo in una sala giochi e c'è la possibilità di vincere dei pupazzi veramente grandissimi e sono così grandi che sono fuori dalla macchinetta addirittura. Ehm allora c'è questo pupazzo bellissimo di Kurami, un personaggio della Sanrio e allora io mi ci metto d'impegno, metto sette, otto euro in una macchinetta e riesco a prenderlo tipo al secondo colpo. Sono molto felice, prendo il resto la macchinetta: mi inonda di soldi, mi dà più soldi di quelli che ci avevo messo dentro. E durante tutto questo la persona che stava al banco di questa sala giochi era molto acida e si lamentava di tutto. "Eh no il pupazzo non può stare lì", "Eh no, non ti puoi spostare come vuoi", "Eh ma smettila di giocare". Non voleva che prendevo il pupazzo. Allora appena vinto siamo andati a metterlo in macchina io e il mio ragazzo l'abbiamo messo nel bagagliaio dietro, c'entrava a mala pena. Una volta tornata dentro mi sono messa a guardare le altre macchinette, comunque quelle dove si pescano le cose per vincerle e c'erano tantissime tecnologie vecchie, cioè potevi vincere una macchina fotografica vecchia, una torcia, niente di bello.
