Avevo molti washi tape, che sono dei nostri adesivi decorativi in tantissime fantasie diverse e quindi di star facendo un giro per tipo la mia stanza ehm di guardarli tutti. E c'erano fantasie semplici su nastri sottili e poi fantasie molto più complicate su altri nastri. Addirittura un nastro ero a tema Zelda ehm erano tutti personaggi in diversi costumi, tipo vestiti da operaio, vestiti camuffati. Poi era come se stessi guardando la TV e all'inizio c'era un cartone animato, Steven Universe, e ehm ed era Steven che combatteva contro delle creature di fuoco ma non lo prendeva abbastanza sul serio, quindi Garnett lo sgridava. Poi è passato a essere My Hero Accademia con il personaggio della bambina che cercava di lottare, ma non era abbastanza, non ci riusciva. E quindi il personaggio del coniglio, che in realtà aveva un potere curativo che va lì, la cura e la rimette in piedi. E quindi le dice di farsi forza. E poi c'è un mio papà che si sta lamentando del fatto che nella volta scorsa che ha visto il cartone il personaggio della bambina era molto più forte e io gli ho detto: "Ma mica sono forti uguali i nemici". Uhm e poi sto assistendo a una commedia con un uomo biondo con il naso tutto storto che ha fatto la pubblicità del Crodino. Ehm questo attore che fa qualcosa e poi alla fine beve un tè.
