Io ero tipo in ospedale e dovevo andare a salutare insomma un paziente che era ricoverato in terapia intensiva, cioè era la terapia intensiva ma in realtà non era una terapia intensiva perché tutti i pazienti erano abbastanza svegli e tranquilli, quindi non era una terapia intensiva. E niente dovevo andare a salutare questo signore perché era un amico della mia mamma, un cliente, e mi aveva detto:"eh vallo a salutare, poverino", un signore anziano, boh. Anche se era comunque un posto strano, cioè non non sembrava molto un ospedale, anche architettonicamente era un posto strano.
