C'era un ragazzo, lo trovavo per strada, tipo in un parcheggio stranissimo. E mi diceva che voleva fare medicina e quindi lo accompagnavo, tipo a una specie di open day in un posto in realtà come struttura... era un liceo. A quanto pare lì c'era l'open day di di medicina. 

Ero con delle amiche e andavamo a ballare in un posto molto strano che era tipo in una mansarda, che era fatta di scalini tipo sali e scendi. Il tetto era bassissimo ed erano tipo dei cunicoli. E quindi dovevo camminare tutta piegata.
