Dovevo rifare l'esame di maturità o, insomma, era un esame via. Però boh sottinteso quello di maturità e non avevo voglia di far niente, non avevo voglia di studiare. E quindi l'ho fatto molto male. Cioè molto male moralmente, cioè, che non mi ci sono impegnata, sbagliavo. E lì non era la mia scuola, non c'erano i miei compagni di classe, tranne uno. E c'erano le infermiere dell'attuale reparto dove lavoro, poi un mio cugino. E però alla fine dato che mi ero impegnato sempre a quanto pare, durante gli anni, eccetera eccetera, non mi davano un voto, un votaccio, prendevo tipo ottantacinque, quindi dicevo:"ah va bene ok, è andata bene lo stesso".
