Eravamo all'[INSTITUTION1] ed eravamo in una sala comune con un tavolo grosso, e niente praticamente stavamo cenando tutti insieme, c'era una zuppa di cipolla, io volevo aspettare di prenderla per ultima così uhm si cuocevano di più le cipolle perché non volevo le cipolle crude. C'era una ragazza, dentro di me sapevo che faceva parte del corso di economia, uhm che mi racconta che è stata assunta da... mi sa Prometeia, mi dice "ah, mi hanno assunta, mi pagano settecentocinquanta euro al mese" e io dicevo "va boh, cioè, ok". E c'era [NAME1]. Era cena all'[INSTITUTION1], era tipo, sì, una cena che avevamo fatto tutti insieme con tutta la gente dell'[INSTITUTION1].