Stavo facendo una sorta di bilancio, non ero io, era un vecchietto un po' curvo sul tavolo e stava facendo questa sorta di bilancio; e poi tutto momento, stavamo all'aperto, praticamente casa diventava una sorta di casetta che era un ex magazzino agricolo in mezzo a un vigneto. E niente lì si discuteva di qua e di là. Poi si vede su un rettangolino in alto a sinistra una sorta di alieni extraterrestri di quelli che si vedono un po' in Star Wars no, così vestiti un po'... allora le sembianze erano quelle praticamente dei personaggi di Star Wars vagamente simili ai kaminoani di Star Wars, però verdi, che erano vestiti come le regine bizantine, quindi c'avevano l'abito diciamo di così ocra rossa e il mantello verde con delle borchie, insomma, dei brillantini, qualcosa un po' di luminoso sulle rifiniture. E poi niente, questi danzavano su questo rettangolino che si vedeva in alto a sinistra e poi dopo sotto, invece, io ero sempre nel vigneto e io ero un personaggio di una serie tv sugli ebrei ultra ortodossi; quindi, io ero questa signora mora e il figlio, c'era questo bambino che era mio figlio; e niente camminava nel vigneto, cioè il vigneto, praticamente, cresceva man mano che il bambino camminava, quindi c'era questo bambino con la fettuccia che andava, che misurava il sesto d'impianto del vigneto e man mano che scendeva giù e misurava con la fettuccia, venivano su le barbatelle  di vite e crescevano tutte floride, già coi pali e tutto, insomma, man mano che questo bambino camminava su e giù per il vigneto; e no, era una bella sensazione lì per lì, insomma, con tutto florido, un po' di brezza, finalmente il sole. E poi dopo, cioè contemporaneamente, cambia un attimo scena e c'erano, invece, di nuovo i soliti alieni, però stavolta assomigliavano più a delle ranocchie giganti, diciamo, sempre vestite con abiti bizantini, stavolta ce n'era una fucsia e uno blu sempre che ballavano in mezzo a questo campo così. Poi, all'improvviso cambia scena e c'era una ragazza che stava in un caseificio però di nascosto e, praticamente, davanti a un piatto di ricotta e questa beccava la ricotta come se era un corvo; però lei era una ragazza mora, con gli occhi birbi che stava attenta a vedere a chi entrasse insomma; però era come se fosse un mutaforma di Harry Potter ed era un corvo, anche se io la vedevo sotto forma di questa bambina di dodici anni che si mangiava questa ricotta. E poi dopo niente ritorno al vigneto. C'era il sottofondo musicale rockabilly.
