Era sfondo bianco, qualche immagine di una gru coronata, la gru l'uccello quello coronato asiatico, con la coroncina dorata insomma. E poi un uomo tipo vestito un po' da gangster, con un abito marrone un po' anni trenta così che andava correndo a destra e sinistra; mi sa che ho tirato un colpo di pistola o qualcosa del genere.

Poi ero in una scuola media e c'era anche il figlio di una mia amica. Facevo: "[NAME1], allora com'è andata questa settimana?" così, lui, però, da bravo adolescente: "ah bene, bene!", però poi si dileguava coi compagni, così. E, poi, allo stesso tempo ero io una piccola studente, non so, delle medie così e vicino a me avevo un'insegnante asiatica che però era italiana e insegnava giapponese. C'avevamo dei quadernini tipicamente giapponesi con dei manga disegnati davanti, e niente, dovevamo scrivere, insomma, lì in italiano, insomma; non scrivevamo in ideogrammi. E poi al momento della ricreazione, così, c'erano anche dei miei compagni delle superiori e qualcuno anche delle medie; e niente, eravamo contenti di rivederci, così. Provavamo a pattinare sul corridoio che era un corridoio bianco, di quelli fatti un po' in piastrellato di linoleum, quelli classici che si vedevano nelle scuole, insomma, ancora di vent'anni fa, c'era il pavimento di linoleum bianco. Allora, cercavamo di pattinare su questo pavimento di linoleum.
