Ero in una casetta in cui c'era una mia cugina [NAME1]. Eravamo praticamente in questa casa che non mi ricordo se la gestiva lei o comunque gliel'aveva lasciata la nostra zia [NAME2]. E c'era questo cottage di montagna, bellissimo, proprio sempre sullo stile di quelli delle Dolomiti, quindi tutto di legno con la pietra, rifinito, anche con qualche decoro natalizio. Quindi un ambiente veramente caldo, bellissimo e c'era questa mia cugina che mi fa: "ah guarda [NAME3] se vuoi te l'affitto oppure sentiamo se lo posso lasciare a te questa parte di casa perché tanto noi non la usiamo" e io faccio: "ah magari perché questa è proprio carina veramente, c'è proprio poco da fare no, da mettere apposto". E allora nel frattempo la situazione rimane un po' lì in sospeso, dopo un po' compare mia madre e mi fa: "ma allora com'è andata a finire con la storia della casa con [NAME1]?", ho detto: "guarda, non lo so, è rimasta lì" e finiva un po' così la scena. Poi, praticamente, da questa casa, cioè questa casa era in un contesto, diciamo, inizialmente, ogni tanto sembrava rurale, nel senso che ogni tanto sembravano comparire comunque dei ruderi lì intorno, insomma, delle attrezzature, diciamo dei ruderi agricoli, così, però, c'era anche questa casa insomma dentro molto bella insomma, molto ben rifinita, ma anche fuori era bella, però c'era vicino alcuni ruderi insomma. Poi d'un tratto, insomma, questa casa si collegava a quella che era la vecchia casa di mia zia [NAME2] che era invece un casermone enorme, quei pavimenti di marmo eccetera e da questa casa di zia [NAME2] io andavo su una sorta di terrazzo esterno che inizialmente era quello vecchio di mia zia [NAME2] con i mattoni, con le piastrelle, insomma, rosse, un po' bruttine, un po' anni settanta, poi da un tratto questo terrazzo diventa invece come se fosse una sorta di club recintato, diciamo, con un muretto di pietra grigia, tipo pietra serena e poi la bordura di siepe e dentro una sorta di tappeto in erba sintetica verde, insomma, così, e sembrava praticamente la sede di non so quale Gran Premio in cui c'era praticamente il veterinario del centro ippico dove vado, [NAME4], che stava organizzando una sorta di festa in cui c'era, cioè in realtà c'era anche qualche cavallo, però sembrava che noi fossimo tipo dei dipendenti no di questa organizzazione per fare questa festa che doveva essere, cioè il livello di Gran Premio, quindi perfettissima, allora tutti zitti, tutti attenti, insomma, a quello che diceva il veterinario [NAME4]. Allo stesso tempo, c'era anche qualche ragazzo del centro ippico, in particolare, c'era [NAME5] che è un ragazzetto di sedici anni, così. E poi c'era anche una mia ex tesista che anche lei monta a cavallo, fa salto ostacoli anche lei, ma è una tipa veramente molto snob, una tipa, infatti ho detto: "ah c'è anche questa!" però, cioè, insomma, non è che c'avevo un grande feeling con questa tesista. E, niente proviamo ad organizzare, insomma, questa festa. Dopodiché non mi ricordo se [NAME4] porta un cavallo, non lo so, e fa: "e qui, allora, voi andate qua, qui state attenti", io cercavo di essere precisa, insomma. E poi cambia scena e inizia questa festa in cui c'era anche [NAME6], che era una mia ex coinquilina quando studiavo a [PLACE1], c'era [NAME7], che è l'ex moglie di un mio amico. E c'era anche mio marito che si struggeva perché insomma, si sentiva, insomma, fuori contesto, non voleva essere lì. E io ero molto dispiaciuta, insomma, che dico: "ma che deve fare questo stasera, insomma, perché è triste, quindi mi devo adattare, insomma, a cercare di farlo stare bene in questa situazione" e poi perché lui lì si sentiva come se non poteva fare lo speaker al microfono e quindi non lo so era triste. E poi c'erano anche delle persone che non conoscevo. Poi, ad un tratto dobbiamo andare non ho capito a prendere cosa fuori e ci mettiamo in un casermino e c'era una persona che non mi ricordo proprio chi era che doveva uscire da una sorta di finestra per andare fuori e andare a prendere, diciamo, non mi ricordo se tipo dei dolci, qualcosa del genere, doveva andare a prendere qualcosa fuori, adesso non mi ricordo e faccio: "ma ti accompagno", ha detto: "ah se vuoi, intanto vado io".
