Inizialmente ero in un in una città con, non so, tipo come se fosse il corso di [PLACE1], vagamente. E ero con un ragazzo che non conoscevo e facevamo una passeggiata su per la via così. Poi successivamente, mi trovavo, invece, in una classe di bambini cinesi in Cina, dove c'era tra l'altro una mia amica cinese [NAME1] che ho conosciuto quando facevo il periodo all'estero durante il dottorato in Cina e, però, stranamente eravamo in una classe tipo, non so, di studenti non dico delle elementari, però qualcosa del genere e c'erano tutte bottigliette di inchiostro con cui loro facevano la calligrafia. Tutte quante impilate, carine con scritto un ideogramma che non lo so, un disegnino, un fiore, non mi ricordo. Le bottigliette erano azzurre, celesti e qualcuna verde. Eh niente, erano tutte quante su questo tavolino. E poi successivamente cambia scena e c'era tipo un party in piscina con una signora, non so, una stangona bionda con un tubino nero di paillettes che si lamentava con l'organizzazione perché non poteva dov'era le crostate, qualcosa del genere. E una signora dell'organizzazione che, in realtà, era lì su base volontaria gli ha detto: "Eh ma mamma mia abbiamo fatto tutto, possibile che manca, cioè mi rimproverano per l'unica cosa che manca!" e allora gli dà questa crostata con le amarene e questa signora, insomma, borbottava un po' del fatto che comunque stava svolgendo un servizio gratuito e veniva subito ripresa da la biondona di turno. E questo è il party in piscina.
