Ero a [PLACE1] con, inizialmente, con un mio amico che è seminarista e è a [PLACE1], studia in seminario a [PLACE1]. Poi, improvvisamente, insomma, questo mio amico non era più lui, era un altro mio amico con cui ho fatto le elementari insieme, eravamo sempre a [PLACE1] e andavamo in giro, così, per i viali alberati, andavamo girando, mi conduceva lui insomma. E comunque è una persona che io non vedevo da moltissimo tempo, quindi la sensazione era di un'amicizia un po' ritrovata insomma, di una complicità. E poi sì, mi sono ritrovata a cantare canzoncine tipo, non so: "Chi è nato a gennaio si alzi, si alzi".
