C'erano praticamente le cugine di mio marito e le zie di mio marito che dovevano organizzare la cena per la nonna di mio marito; dovevamo organizzare questo pranzo per la cena di mio marito, per la cena della nonna. Allora, c'erano la cugina [NAME1], che aveva portato delle cose, la zia [NAME2] altre, insomma, e avevano portato tutto qui a casa nostra. E poi c'era anche la nipotina, la figlia di un'altra cugina, la figlia della cugina [NAME3] che si chiama [NAME4] e questa nipotina [NAME4] che giocava con, non lo so, aveva trovato una foglia con dei bruchi, ma erano tanto carini, allora me li stava mostrando, mi faceva vedere questi bruchi che sembravano tutte perline cristalline impilate un po' da cartone animato e mi faceva vedere, faceva: "guarda zia!" e io: "oh che belli!" così. E poi arriva la cugina [NAME1] che mi fa: "allora per pranzo facciamo il cinghiale?" e io: "ah va bene!" e mi porta due cinghiali vivi e io faccio: "ma [NAME1] come facciamo a macellarli qui?", "e ma perché non si può fare? Si prende, si macellano" e faccio: "[NAME1] ma non possiamo macellarli a casa!", gli ho detto: "questi vanno sgozzati, vanno lessati, insomma, vanno sezionati, non lo possiamo fare qui dentro casa, no, non è possibile!", "e ma come!", allora lei si era un po' arrabbiata perché aveva preso questi due cinghiali e pretendeva di farli nell'appartamento, sto discorso, allora gli faccio: "guarda se vuoi chiamo un amico che, comunque, lui fa la pista, nel senso fa gli insaccati eccetera, quindi, ovviamente, quest'operazione riesce a farla in stalla, in laboratorio di sezionamento così", mi fa: "no ma insomma io li ho portati qui, bisognava farlo qui!", ho detto: "vabbè!" e allora parlo con la madre di [NAME1], zia [NAME5], che era macellaia, tra l'altro gli faccio: "ma [NAME1] voleva uccidere qui i cinghiali!", ho fatto: "ma poi, tra l'altro, per oggi non facciamo in tempo perché i cinghiali c'hanno bisogno della frollatura", allora zia [NAME5] che mi guarda come per dire vabbè, ma che ci vuoi fare! E poi, cambia scena e stiamo, non lo so, in una piazzetta in cui c'erano tutte persone con dei cani lupo cecoslovacchi, però non erano di razza pura, alcuni erano mezzi meticciati e avevano dei colori tipo un po', uno era un cane lupo cecoslovacco, però brindle, quindi quelli con la tigratura così e andavano in giro, insomma, per questa piazzetta e si vedeva, insomma, che alcuni padroni, insomma, addestravano bene questi cani.
