Inizialmente c'avevo a che fare con dei treni. Io mi trovavo a fare un sopralluogo con un mio collega e avevo un capo che in realtà, cioè non era il mio reale capo, era un'altra persona molto gentile che mi diceva, insomma, cosa c'era da fare. Eh a un certo punto bisognava andare sul cucuzzolo diciamo non di una montagna, però su una strada di breccia in cui era molto scomodo andare con la macchina, allora il mio collega mi fa: "vogliamo fare anche questo?", ho detto: "eh proviamo!". Allora iniziamo ad andare su questa strada per un pezzetto, poi però vediamo che era veramente tanto complicato e quindi torniamo indietro. E allora dopo questo capo mi fa: "ma ci sei andata lì a vedere?". Ho detto: "no alla fine non siamo andati perché era veramente troppo complicato", "ah perché quel signore ti sta facendo cenno con lo specchietto di dove si trova per farti capire dov'è il posto", ho detto: "ah va bene, allora proviamo a ritornarci, però certo molto complicato". E niente si vedeva il paesaggio di sto cucuzzolo praticamente e sto signore con una lucina, insomma, non la lucina, questo specchietto delle allodole che faceva specchio da questo cucuzzolo e sembrava un po' un paesaggio delle fate, un po' acquarellato così.
