Ero in una specie di ambientazione medievale in una specie di, ehm, arena tipo gladiatore. E c'era [NAME1], il mio ragazzo, e dei volti noti, ho una sensazione cioè di conoscere quelle persone ma di non ricordarle. E ero in questa, ehm, specie di arena e tra l'altro vestita con un'armatura probabilmente medievale. Ehm, però non era un qualcosa di pericoloso perché non ero spaventata, non avevo paura. Ehm, erano tipo dei giochi, diciamo, dei giochi e comunque, non era niente di pericoloso. E niente, c'era [NAME1], il mio ragazzo, che, anche lui aveva un'armatura come la mia, solo che io non gareggiavo, lui sì.
