[NAME1], una mia vecchia compagna di università, alla triennale, e suo marito. Ehm praticamente eravamo in una specie di vacanza per modo di dire in Puglia o in comunque in una parte della costa, da qualche parte, non so se in Italia o in un altro paese. Dormivamo in questa specie di tipo tendone, tipo i tendoni da circo giganteschi. Ehm e la parte che mi ricordo di più è che una mattina, sì eravamo in Italia perché parlavo italiano, e una mattina loro dormivano. Insomma, io mi sveglio prima di loro e vado a cercare un posto da sola, a girare per le strade della città a cercare un posto dove far colazione perché avevo fame. Ehm e niente, e non trovavo un posto che faceva le colazioni, tutto finito, ehm, dev'essere stato il periodo, ehm, boom turistico, perché non c'era un posto dove far colazione. E sono entrata in questo, fra l'altro a caso, completamente a caso, alla cieca, quindi con la possibilità di perdermi perché, eh vabbè. E niente entravo in un bar e in questo bar, ehm, non era un bar era tipo, uhm, sembrava quei posti all'americana dove fanno tipo, uhm, colazione e ristorazione, ehm, elegante, non era una pasticceria all'italiana. E c'era questa specie di chef ragazzo fuori che mi diceva che avevano finito la roba. Ho visto alcune persone, c'era gente, prima avevo chiesto a delle persone che giravano. Ehm e poi niente, sconsolata, ehm, riprendo a camminare e mi ritrovo in realtà nel punto di partenza, e in realtà io credevo di andare in un punto e mi ero completamente spaesata ed ero ritornata nel punto di origine.
