Stavamo attraversando un passo che era il [PLACE1] anche se in realtà aveva un aspetto molto più austro-ungarico. Scesi da questo passo c'erano delle statue che noi riconosciamo come statua brutte, fondamentalmente, ehm, ci infilavamo in una serie di viottoli. E poi uscivamo sotto questo castello austro-ungarico che doveva essere la base del passo per riprendere la strada. Nevicava, e noi passavamo in questi viottoli seguendo la strada della macchina anche se eravamo a piedi e più volte ci siamo detti "no poi ci si va a incastrare, sì, bisogna seguire sicuramente la strada della macchina". E lungo il passo c'erano tutte queste statue veramente brutte, tipo neoclassiche ma di un materiale molto scuro, poteva essere un marmo nero, un granito, un basalto, una roba così. E fra queste statue spiccava invece poi una statua con due corna dorate. Quindi in mezzo a tutte queste statue neoclassiche c'era sta statua di stampo, tipo diavolo, una roba così, tipo caprina diciamo con queste due corna dorate molto evidenti. E niente, in uno di questi viottoli in cui eravamo scesi per andare alla base del passo ci fermavano per fare una foto da un bello scorcio ma non riuscivamo a farla perché mi si incastrava il cellulare, ehm prima perché quando provavo a fare una foto era impostato sul selfie, sull'autoscatto. Poi quando lo giravo era bloccata la telecamera per cui dovevo togliere una roba che avevo messo nella cursore dal cellulare davanti alla telecamera. A quel punto quello scorcio stava passando troppa gente non era più, no non era più giorno era notte nevicata e quindi non si riusciva più a fare questa foto.