Stavo parlando prima con mia madre e poi con mio padre della strada da fare. Uhm, mia madre mi parlava di passare da un certo posto eventualmente per vedere ehm un concerto in cui ci doveva essere un suo ex, se mi interessava o meno e poi mio padre mi diceva che per passare uhm da lì bisognava prendere una strada alternativa sul ponte che attraversa il Po per andare da [PLACE1] verso [PLACE2] insomma sul ponte di [PLACE2] cioè rimanere sulla destra e poi girare all'altezza del ponte, anzi già sul ponte, lui mi diceva per prendere quella strada lì. C'erano proprio le macchine, ero dentro la macchina, mentre la prima parte quella in cui discutevo con mia madre era fatta a un bar dove mia madre leggeva un giornale insieme ad altre persone e vedeva questa cosa scritta direttamente sul giornale.