Eravamo in macchina e facevo guidare a [NAME1] la mia macchina, [NAME1] è una nostra collega di [INSTITUTION1], e dovevamo andare da un posto all'altro in [PLACE1] dove c'è mio padre per un appuntamento con mio padre e qualcun altro. E aveva messo [PLACE2] e dovevamo andare verso [PLACE3], e invece di andare verso l'autostrada il navigatore ci faceva fare mille strade diverse, tornare indietro, andare avanti, passavamo in mezzo a questo centro abitato coi tavolini fuori, costeggiavamo per un tratto un fiume, ci inerpicavamo sopra queste strade di collina, con tipo queste uhm tipo cose di roccia che spuntavano sopra e sotto la strada. Giravamo tanto, non era particolarmente fastidioso anche se dopo un po' mi incazzavo perché non trovavamo la strada. E dicevo "vabbè adesso mettiamo un altro navigatore perché questo evidentemente sta facendo cagare", anche se era quello di Google.