Eravamo alla riunione di ricerca del mio vecchio gruppo di ricerca di [PLACE1], e uno dei ricercatori che in realtà è un matematico presentava i suoi futuri studi e faceva vedere uno studio in cui c'erano due due task, uno in cui dovevi trovare una parola in base a una definizione, cioè in base alla definizione data a due o tre altre parole, e l'altra in cui dovevi trovare la parola, stessa parola, fra delle lettere che erano fra di loro scrambled. E lui voleva comprare queste due cose qua e le presentava con le slide, io ero seduto in platea e che stavo discutendo con un mio vecchio collega di altre cose e quando lui tornò in platea io gli propongo, cioè gli chiedo come può fare a comparare queste due esperimenti dal momento che sono due diciamo aspetti cognitivi completamente diversi cioè in uno vai a fare un aspetto motorio di movimento e le lettere nell'altra è invece un aspetto di pura ricordo di pura associazione. E lui si stava un pochino alterando. Mi stava prendendo in giro su questa cosa qui e me nel mentre tra me e lui c'era [NAME1] che è un'altra ricercatrice che mi prendeva bonariamente in giro dicendo "ecco vedi hai fatto arrabbiare il matematico".