Eravamo con degli amici in vacanza al sud, forse in Puglia o in Sicilia. Arrivavamo a questo hotel, un grande hotel con delle grandi scalinate all'interno, ma a gestione assolutamente familiare, ecco, e andavamo a prendere per sistemarci in camera, poi ci davano delle macchine di cortesia sbloccabili però con delle tessere, anche se erano delle macchine vecchie, proprio di formato, di struttura vecchia, ehm bianche, con di fianco la scritta verde dell'hotel, e ci davano queste chiavi con cui sbloccarle, con da usare come macchina di cortesia per andare in giro per la città, le prendevamo, le parcheggiavamo non distante dall'hotel e andavamo a teatro anche se poi in realtà andavamo a cena. Mangiavamo tanto, facevamo una divisione del conto, e per me e per la mia ragazza erano settanta euro, settantadue euro, ma anche, ho in mente una lista che lui faceva quelle cose che avevamo mangiato alla cassa. E dopodiché uscivamo e le macchine erano state portate via, e nel frattempo intanto che noi stavamo cercando le macchine arrivava la finanza che non sembrava particolarmente preoccupata per le macchine ma chiedeva solamente ai miei amici eventualmente una sorta di test del palloncino. Allora io rientravo all'hotel per dire questa cosa delle macchine e la mia ragazza era seduta al bar dell'hotel che mangiava una crepes, ero un po' arrabbiato con lei. Ehm, vado alla reception dell'hotel, e dicevo "guarda ci hanno rubato la macchina" ed ero molto contrito devo dire, molto dispiaciuto. E loro scoppiavano dicendo "e vabbè che sarà mai, adesso facciamo una ripresa satellitare e troviamo la macchina, tanto è quella con la striscia verde di fianco", e se no ci chiama domani un amico e ci fa "coglione guarda che hai lasciato la macchina in giro, è qua" e poi me la riportano, fine della questione. E questo mi sollevava un pochino dalla questione delle macchine. Allora tornavo dalla mia morosa e le dicevo "guarda, ci hanno detto questa roba qua delle macchine" e vado a dirlo anche agli altri a vedere se hanno problemi per la finanza. Uscivo di nuovo e prendevo questa strada che dall'hotel portava al mare, anche se era una strada in salita quindi non poteva portare al mare, logicamente, però in realtà era in questo piazzalone, dove avevamo parcheggiato le macchine, e c'era il mare.