Un piatto di pastasciutta, un cane. C'era un hotel dove stavo in vacanza con i miei amici, però ero da sola, cioè ero [MISS]questo hotel tedesco e andavo per cambiarmi perché volevo togliermi un maglione e mettermene un altro, per salire in questo hotel. Non c'erano le scale, dovevo arrampicarmi, perché le scale erano fatte male. Tutto non aveva una proporzione giusta. E quando ero dentro c'era uno che mi fissava da fuori per vedersi se mi cambiavo i vestiti, ma non vedeva perché dovevo solo cambiarmi un maglione, l'ho mandato, l'ho scacciato via.

La mia amica e un ragazzo che conosco sono venuti e mi hanno detto insomma che avevano fatto questo viaggio e erano andati in un posto strano, un po' sperduto e mi hanno raccontato che hanno perso il portafoglio con i soldi, cioè solo i soldi. Gli ho detto "Cavolo, ma come è successo?" "Eh ce li ha rubati il mostro che vive lì nel mare" e io non sapevo cosa dire, ho detto "dai cosa vuol dire?" "Eh sì, hanno fatto un filmato nel quartiere di sicurezza per controllare e hanno visto che nel filmato un po' si vede". C'è questo mostro, mi hanno raccontato che gli va addosso e non si sa come in un secondo gli ruba i soldi nel portafoglio e se ne va via. Loro hanno fatto denuncia ma nulla e mi ha detto che era marrone chiaro, enorme, cioè tipo la casa in cui abitava era grossa come la sua scarpa. E si nascondeva spesso, non si faceva vedere quasi mai. Nel mentre che me lo diceva provavo un po' di timore, un po' di paura, mi guardavo intorno e ho visto una figura nel mentre che mi guardava, in realtà era un oggetto, a forma di figura, che sembrava un appendiabiti o un poggia abiti, quello basso di legno, che aveva mezza forma umana. E quando eravamo lì eravamo sdraiati, io ero sdraiata col mio amico [NAME1] che è il ragazzo di questa altra ragazza che conosco, [NAME2] che era con un'altra ragazza che si chiama [NAME3] che eravamo tutte e tre in classe insieme. Io ero di fianco a [NAME1]. E nel mentre mi faceva tutti i grattini, i massaggi, nel mentre che guardavamo la tv e mentre che la [NAME3] mi stava raccontando qualcosa, mi raccontava una cosa sui suoi genitori che non ha voluto finirmi di raccontare perché era pesante, tant'è che si è messa a piangere e la [NAME2] gli ha detto "No, non ne vale la pena, non piangere, vieni qui" e quindi l'ha fatta sdraiare sulle sue gambe, a raccontargli storie.

Era carnevale o Halloween e quindi dovevamo tutti mascherarci e andavamo in piazza. Mi vestivo, non mi mascheravo, mi vestivo come mio solito e andavo in questa piazza enorme, sembravano in realtà le vie giapponesi, che è grande tutto ma in realtà è fatto da piccole viette e quando arrivavo incontravo una persona che conosco e succedevano cose strane. Per esempio, lo prendevo, lo giravo, tipo lo prendevo in braccio, lo giravo e gli sputavo addosso dei brillantini, che funzionava così lì, e lui rimaneva soffocato e mi diceva "Non respiro, c'ho tutti i brillantini nel naso". E allora tipo si metteva in ginocchio, cominciava a soffiare per togliersi tutti i brillantini e gli rimanevano lo stesso nel cervello, quindi tipo non era più normale come prima, faceva dei discorsi strani. Poi arriviamo quasi al centro e incontro la mia amica, la [NAME4] ehm che stava andando verso un altro nostro amico, un suo amico, [NAME5], e quindi tipo io corro, vado ad abbracciare lei e lei si prende uno spavento e dice "Oh Dio ma sei qua" e poi c'era un cartello di fianco, era scritto da [NAME4], tipo uhm "Le ragazze che conosco dell'università" oppure tipo "Le ragazze che conosco mi dicono che ehm non bisogna frequentare [NAME5]" cioè [NAME5], io "Non bisogna frequentare [NAME5], non è una buona compagnia perché non cresce intellettualmente e rimane una checca" tipo, perché questo ragazzo è gay. E allora io leggo questa cosa, guardo [NAME5] e dico "Ma cosa sta succedendo? Ma cos'è?". E lui c'era rimasto malissimo. La [NAME4] fa "non te l'avevo mai detto però loro fanno così e io mi sono stancata" e lui guarda la [NAME4] e fa "Sei l'amica che ho sempre desiderato" io tipo dico "Mi dispiace [NAME5] che c'è questa situazione" lui mi abbraccia, rimaniamo tutti abbracciati. È arrivato [NAME6], il mio ragazzo, che è sbucato diciamo dal niente e fa vedere a [NAME5] tipo quella ragazza, una delle ragazze che lo prende in giro e gli dice "Ma di cosa stiamo parlando? Cioè nel senso, smettila di farti problemi per una del genere".

Poi ero in un hotel tedesco. Come facevo a entrare, che poi per uscire bastava che facevo una cosa molto più semplice, ma per entrare era molto più complicato. C'era proprio il percorso da fare. Io sul terrazzo guardo la discesa al contrario e c'era un cane sopra. Un cane che saltellava di qua e di là. E poi c'era questo giardino, c'era un'atmosfera sul giallo, tipo sembra di essere in Messico, in realtà, anziché in Germania. E c'era questo campo, con delle persone che prendevano il the, giocavano con la bici, bambini, e sentivo le voci in lontananza. L'atmosfera molto calma. E non cupa. 

Poi mio nipote, quello che deve ancora nascere, nasceva, era bellissimo, era grande, avrà avuto due anni. Era legatissimo a me, tantissimo. Era calmo, era bello, dolce e me lo godevo per bene. Lo tenevo sempre in braccio dietro e andavamo sempre insieme in giro. Però avevo la sensazione della fine un po' brutta. Ehm cioè come se fosse successo qualcosa, siamo stati legatissimi, era molto bello.
