Ero in un carcere e sono successe cose strane. Mi ero fatta un'amica, tipo una ragazza mulatta, con capelli lunghi tipo con le treccine e uhm succedevano varie cose, mi faceva regali però, ad un certo punto, uhm eravamo dentro questo bagno e mi sa che ehm ci sono andata con questa ragazza, o comunque con un'altra ragazza, perché era una sensazione positiva che c'è stata. E poi delle banane che mi hanno dato in regalo. E eravamo seguiti poi e un cielo stellato. Ehm, poi c'era una macchina. Poi mia mamma era legatissima con una ragazza che uhm conosco, si chiama [NAME1] e io facevo cose assurde, ero gelosa e c'era una mia amica, la sorella del mio ragazzo che era anche lei lì e mi diceva: "[NAME2] ma cosa stai facendo?". E io le ho detto: "Lasciami stare, devo farlo", tipo la insultavo perché mia mamma gli regalava le cose che regalava a me, cioè mia mamma mi comprava due lampade e a lei gliele regalava e io gli dicevo: "Che senso ha regalargliele se le hai regalate a me? Cioè scusami mi regali le lampade e a lei gli piacciono" e lei entrava e diceva: "bella questa lampada", "ah la vuoi, bella sì ti piace te la regalo", io dicevo "ma cosa stai facendo? Che comportamento è, non capisco perché lo fai" e quindi io ero abbastanza arrabbiata, frustrata tipo e gli lanciavo i sassi a loro, sassolini, gli stuzzicavo proprio, le stuzzicavo, le prendevo in giro a voce alta con battutine che erano dei miei amici che erano lì con me, c'era un ragazzo gay e un ragazzo etero che stavano lì, insomma, spettegolavamo di questo, dicevamo: "ah guarda come balla, guarda com'è messa" e l'atmosfera comunque era cupa, come se qualcosa non andasse.

 Mia mamma mi mandava un messaggio e mi diceva ehm tipo, c'era scritto tipo: "puoi comprare un cane?" e col telefono, comunque il primo cane che vedo lo prendo ed era un pastore australiano, come quello maculato, poi era bianco e grigio, con un occhio diverso dall'altro ed era bellissimo, era cucciolo e non sapevo come chiamarlo e quindi intanto che cercavo il nome lo chiamavo Twitch e gli insegnavo le cose, era cucciolo e gli ho insegnato a seguirmi e gli mettevo il guinzaglio, lo portavo in giro, era bellissimo. Il cane è il cane, non si trasforma in un pupazzo dopo un po'. Viaggiavamo, andavamo in aereo via. Faceva la fila con me, se lo chiamavo rispondeva poi uhm nel mentre quando avevo preso questo cane, avevo anche un altro cane, cioè prima di quello ehm avevo un altro cagnolino che era un bastardino piccolo che tipo era sparito e aveva la faccia metà nera e metà bianca, però la bianca, cioè la parte bianca che aveva era soltanto tipo verso sopra gli occhi, dove le sopracciglia, perché c'erano tanti cani simili a lui, però tutti avevano la fascia in un posto diverso, tipo laterale, però lui ce l'aveva sopra le sopracciglia e io andavo in giro a cercare questo cagnolino perché sapevo che era mio e mi dispiaceva il fatto che l'avevo abbandonato, allora lo vado a cercare e non lo trovo da nessuna parte, il problema è che io più cerco l'altro cagnolino più ehm Twitch se ne sarebbe andato. Si staccava sempre di più, era sempre più distaccato e quindi io cercavo di ritornare da Twitch ma lui era come se non mi rispondesse. Questo corridoio aperto dentro una chiesa e tipo in fondo alla chiesa c'erano delle persone con dei cani, piccole e lontane e Twitch giocava e io lo chiamavo e gli dicevo tipo: "Vieni, vieni qui" e gli fischiavo e lui arrivava a metà, mi guardava storto tipo e tornava indietro. Lo richiamavo, tornava ma un pochino più di metà, quindi più vicino, e ritornava indietro. Non riuscivo mai poi a riprenderlo e il cane fa avanti e indietro e non può venire da me.






