In pratica io sono in una riunione di lavoro che si teneva in albergo dove è venuta pure la mia famiglia, in una località penso turistica. E io pensavo di incontrare un professore, invece poi c'erano moltissime altre persone da incontrare e riunioni, quindi mi ero portata soltanto due vestiti di cui uno un po' più elegante e un altro un po' meno ma entrambi macchiati, e non me n'ero accorta che erano sporchi e quindi non potendo indossarli, e siccome qualcuno mi aveva fatto notare che avevo un abbigliamento non adatto, vado alla ricerca di un vestito da comprare in questo grande albergo che aveva anche all'interno un supermercato. Comunque, prima di tutto ho deciso di cercare la stanza ma mi danno il numero di una stanza, entro e c'è un'altra persona all'interno, un uomo che mi dice che ho sbagliato. Quindi io vado alla ricerca di un'altra stanza e non la trovo perché tutte le camere sono occupate, lascio la valigia da qualche parte insieme a una scarpa verde, molto brillante con glitter, che avevo trovato lì. E poi vado alla ricerca di questa stanza ma non la trovo. E in pratica riesco a trovare la stanza dopo una specie di processo in cui la persona in cui si era messo in questa stanza viene accusato dal direttore dell'albergo di aver preso impropriamente quella stanza che era riservata a me. Quindi io entro e posso mettere un vestito che, anche esso verde con dei glitter, delle paillettes, molto brutto, orribile. Poi c'è anche una bambina che sarebbe mia figlia che veste lo stesso vestito, però ovviamente adatto a lei e usciamo insieme dalla stanza con questi due vestiti orribili, che veramente ci sembrano mostruosi e poi e andiamo in una cerimonia ma insomma nessuno commenta questi due abiti molto brutti.
