Ero andata in una cartolibreria, un'edicola a comprare un libro di un autore, un filosofo che era tipo un'edizione che usciva a scadenze settimanali. E però la signorina oltre che farmi aspettare tantissimo mentre io insomma ero là e c'erano anche altre persone, mi voleva rifilare un libro vecchio che non era quello che volevo, tipo un testo delle scuole superiori. Allora io, insomma, stavo guardando questo libro quando a un certo punto lei mi chiede se posso chiamare mio marito perché ha mal di schiena e vorrebbe dei messaggi, io però le spiego che queste sono più cose da fisioterapista, diciamo, che da medico, lei però insiste nel farlo venire alle due. Allora io penso che mio marito si sarebbe arrabbiato per questo appuntamento alle due sotto al sole, arrivare fino all'edicola. Poi a un certo punto si palesa mio marito ma non siamo più nell'edicola, bensì in un prato con tante altre persone, tutti amici. E mio marito aveva anche portato con sé mio figlio piccolo in una carrozzina tipo quelle dei neonati, che dormiva, lo lasciamo a queste persone, anche se io non ero intenzionata a lasciarlo e andiamo, prendiamo la macchina, ci avventuriamo per una strada tutta rotta e io ho paura che si possa bucare la ruota e quindi che non possiamo più tornare a casa e rimanere bloccati per strada.
