Dovevo fare questo servizio fotografico e praticamente io arrivavo in ritardo, ehm, ero tipo lontano ed ero con tutta la mia famiglia. Avevamo questo pullman enorme in cui c'erano anche le stanze e per cui mi chiamavano per fare questo servizio fotografico, e io iniziavo a a correre per andarci, e guidavo su questo pullman per le strade della città. E poi praticamente passavo a prendere mia madre che era con altre persone, e alla fine arrivavamo in questo posto, che era tipo sulla spiaggia, dove c'erano altre ragazze che avevano fatto un servizio fotografico. E poi c'era il fotografo che iniziava a parlare.