Avevo fatto un regalo di Natale a una collega, e a un certo punto le ho chiesto se l'aveva ricevuto perché glielo avevo spedito tramite corriere, insomma glielo avevo fatto arrivare a casa, e allora le ho chiesto: "ma senti ma hai ricevuto nulla dal corriere?" e lei fa:"mah sì, è arrivato un pacco però l'ho rispedito indietro perché non sapevo da chi arrivasse", e io le ho detto:"ma scusa come l'hai rispedito indietro? Era una cosa che non ti piaceva, che non ti interessava?" e lei fa:"no sì eh mi poteva anche piacere però io ho scelto di rifiutarlo, perché non voglio ricevere regali". E io ci sono rimasto così male, ho detto ma come, poi le ho spiegato eccetera che arrivava da me, che glielo mandavo io e lei a un certo punto mi fa:"no ma sì dai stavo scherzando, sì, l'avevo capito che lo mandavi te e l'ho accettato molto volentieri, fra l'altro un regalo molto carino". E quindi a un certo punto mi sono ripreso perché ci stavo rimanendo veramente molto dispiaciuto, siccome e c'era anche un discorso di amicizia dietro, e allora mi sembrava anche abbastanza offensivo.