Mi aveva chiamato la mia collega e stava cercando una cosa nel mio computer, io ero in ferie e lei era a lavoro in ufficio, stava lavorando al mio computer. Stava cercando un file specifico nelle cartelle del mio computer, ma non lo trovava, sicché mi scrive, manda messaggi, eccetera. A un certo punto non lo trova, io le spiego dove trovare, dove cercare e lei non lo trova. E a un certo punto lei si arrabbia e su whatsapp mi manda a quel paese. Allora io gli scrivo "guarda ma non capisco" e le scrivo il path assoluto di questa cartella, dove cercare sta cosa. Glielo mando su whatsapp e lei non mi risponde più. Poi dopo vado ci parli: "scusa ma come mai non l'hai trovato? Oh, la cartella è quella" e lei non risponde. E sono rimasto lì così, che io cercavo di spiegare questa cosa a lei, anzi no cercavo di scriverle il nome esatto di questa cartella nel computer e lei sembrava non capire o non voler capire, e quindi mi ha lasciato un po' interdetto. E poi subito dopo mi vedo davanti due bambini, in due momenti differenti, due bambini, mai visti, sconosciuti, e mi vedo dei bambini, che si stanno toccando il pisellino, tutti e due e lì boh rimango così, della seria boh che stanno a fa', e poi chi li conosce sti bambini.