Era una situazione tranquilla, che non mi creava né ansia, né paura, né tensione, né grosse emozioni, né esaltazione, gioia particolare, era una situazione tranquilla. 

Eravamo a un mercato che si trovava una bancarella che vendeva dei libri, e compravo due libri di Roald Dahl. E poi uhm quando ero a casa, c'era il gatto che camminava e me li leggeva, di dimensioni umane. 

Un episodio del Trono di Spade, però inventato da me, nel quale si stanno preparando ad una battaglia e ci sono, è il momento prima della battaglia, cioè le sensazioni che si provano prima di incontrarsi col nemico, prima che lui arrivi e si schieri. Quindi ho provato un po' di tensione, di ansia e di paura, mentre queste situazioni si andavano formando, mentre arrivavano i nemici, che poi si piazzavano mentre, e poi quando poi arrivavano gli alleati che riuscivano a darci più fiducia sull'esito della battaglia.