C'è una strada che sale su una collina, ai lati della strada ci sono delle case e dei campi. È una strada normale, asfaltata. Io la percorro, quindi ho una visione in soggettiva, mentre percorro la strada questa diventa di un blu misto bianco, ehm quasi brillante. 

Sono ad una partita di pallacanestro, e io sono l'ufficiale di campo, quello che compila il referto di gara. A giocare ci sono i miei vecchi compagni di squadra, e hanno le stesse sembianze di quando ero ragazzo. La partita è punto punto e finisce in parità. Si va quindi ai supplementari. Il pubblico, che sono i genitori dei miei vecchi compagni di squadra, si arrabbia con me, perché voleva che la partita non finisse. 

Sono un ufficio di lavoro, dove lavoro di solito, e una cliente ha lasciato un coppapasta sul tavolo e io glielo devo portare, e lei mi dà le indicazioni per portarglielo ma io non ho alcuna intenzione di portarglielo.