Io mi trovavo a casa. Certo punto mi telefona mia cugina, perché le dessi una mano ehm per finire un cruciverba di quelli di tipo settimana enigmistica che alla fine devi scoprire un posto, e se e poi se scopri il posto puoi partecipare a un concorso e vincere dei premi. Io l'aiuto. Scopriamo che posto eh si tratta del comune di Boccia, provincia di Arezzo, e loro inviano la domanda per partecipare al concorso e vincono. Allora penso che anch'io posso provare a partecipare e invio anche io i dati per vincere un premio. Non riesco a mettermi in contatto con nessuno quindi cerco di rivolgermi a questo comune di Boccia per sapere se posso vincere. Quindi mentre la mia cugina vince e poi gli daranno il suo premio, io cerco in qualche modo di mettermi in contatto con loro per sapere se posso avere anche io il premio. E mentre cerco di mettermi in contatto con loro scopro che il comune non esiste appunto. Però scopro che c'è una specie di questura con fuori un cartello con scritto "questura del comune di Boccia". Entro dentro e mentre cerco di parlare con qualcuno vengo mandato in una stanza dove ci sono dei ragazzi che stanno facendo degli articoli di giornale. Io cerco di capire di che genere di rivista si tratti e nel cercare di indagare vengo cacciato. Vengo cacciato quindi cerco di andare a giro per capire dove mi trovo e dove si trova questa Boccia, se esiste veramente. Non scopro nulla e alla fine dopo aver girato per vari posti, varie strade inutilmente, finisco nel solito posto, di nuovo ritorno a questa questura, e mi rendo conto che in realtà ehm questa non è una rivista, ma è semplicemente, quella a cui lavoravano questi ragazzi, ma era la campagna elettorale di Al Gore candidato Presidente degli Stati Uniti nel duemila. E loro stanno quindi facendo una campagna elettorale per Al Gore che ovviamente non ha senso visto che siamo in Italia e che siamo nel duemilaventi. Quando rivelo questa cosa anche questi ragazzi si rendono conto dell'assurdità della cosa.