La fine del telefilm Il Trono di Spade, c'è stata la battaglia finale, e si sono definiti gli equilibri e il nuovo re è diventato Bran, quindi ora c'è da ricostruire la città. Il re inizia a governare per cercare di dar vita alla ricostruzione. Quello che fa il re di solito quando non governa, quindi quando è con i suoi parenti, quando è da solo, quello che si dice con i fratelli e con i con i confidenti. Come ha scoperto i suoi poteri e tutto quello che è in grado di fare grazie alle sue visioni.