Dovevo trovare un posto sicuro per far spostare una popolazione. Quindi iniziavo a viaggiare per cercare questo posto, la zona era tipo campagna giapponese, dove appunto ci sono colline, risaie, laghi, fiumi e foreste. Io viaggiavo, insieme a una ragazza che era tutta vestita di bianco con i capelli lunghi neri e lisci. E quindi niente, durante questo viaggio ovviamente si trovavano varie difficoltà, le affrontavano e sconfiggevamo chi doveva essere sconfitto, fino a che non siamo arrivati a un certo punto ad un'isola che sembrava abbastanza vivibile, dove si poteva spostare questa popolazione, che era una popolazione di un villaggio, al che si tornava indietro per recuperare queste persone e guidarle verso quest'isola. Poi a un certo punto mi arrivavo a affrontare faccia a faccia con questa ragazza.