Delle amiche di mamma. E appunto vedevo lei che camminava normale, insomma, mi veniva incontro e mi salutava. Poi ero a casa delle nipoti di questa zia e appunto, stiamo parlando della zia come stava, come non stava e in una stanza c'era un'altra nipote, [NAME1], che era incinta, tipo del quinto figlio e io ero con [NAME2], mio figlio. Allora mentre camminavamo a un certo punto lei passava e siamo andati a salutarla. Allora [NAME2] è andato e gli ha toccato il pancione però dovevamo stare zitti perché altrimenti disturbavamo la fase di travaglio. Poi da lì sono andata in giro, c'era un paesaggio, dove stavamo camminando, dove eravamo noi c'era la neve. Ed ero andata a salutare una mia vecchia vicina di casa, [NAME3], c'era in questo posto, era un luogo che non avevo mai visto. E quindi siamo andati a salutarla e lei a un certo punto c'ha messo in sala d'attesa perché doveva andare tipo nella vecchia camera oscura di quando facevano le radiografie. E poi mi sono affacciata, infatti c'era quell'odore di acido che c'è in quelle stanze. 
