Ero in un grande salone di un bellissimo hotel e stavo visionando il menù della cena con la mia ragazza. E nel menù c'erano delle note per cui ti invitavano a cenare a degli orari, diciamo un pochino più precoci rispetto agli orari standard, quindi se mangiavi ad esempio entro le dodici ti venivano regalate due tazze d'oro. E se invece mangiavi entro le diciannove ti venivano regalate due tazze tipo set giapponese. E di lì a poco abbiamo preso l'ordinazione. Successivamente è arrivato questo piatto, con una sorta di sushi però fatti, cioè particolare, anziché essere tipo il classico nigiri, questa era una polpettina di riso schiacciata molto più bassa, come se fosse tipo un hamburger e sopra c'era da una parte una tartare di salmone e da quell'altra invece un carpaccio affumicato di branzino. E la cameriera di sala è arrivata per chiedere scusa per il disguido, perché al posto del branzino la seconda polpettina di riso doveva avere sopra la tartare e io comunque ho detto alla cameriera comunque che avrei assaggiato. Ho assaggiato il sushi, diciamo così, al branzino e ho sentito distintamente il sapore dell'affumicatura e, anche del pesce quindi, insomma ho pensato fosse branzino e del goccio di limone. E quindi ho detto alla cameriera che andava bene, che era buono anche quello, che avrei preferito la tartare di salmone, ma comunque che andava bene anche questo.
