Ero in una stanza con un pavimento di cotto, delle ampie finestre parate da delle tende e nell'ambiente c'era molto caldo, era come se ci fosse un vapore intenso, quasi da sauna, anche se non così forte il vapore. Io stavo dando la caccia ad un ragno e nel frattempo che davo la caccia a questo ragno, che poi alla fine si è nascosta e non sono riuscito ad ammazzarlo, sul divano c'erano gli chef Locatelli, Barbieri e Cannavacciuolo di masterchef, che, insomma, stavano commentando sulla mia fobia e sulla mia tecnica di insomma cattura del ragno. E successivamente ho fatto un salto in un'altra stanza, c'era un pappagallo con dei capelli biondi.
