Ero dentro a questo palazzone diroccato dove c'erano questi appartamenti piccoli e che erano insomma in condizioni abbastanza brutta. E successivamente dopo l'ingresso in alcuni di questi, per vederli come se dovessi comprarne uno, ho cominciato a sentire in un corridoio esterno a una di queste case alcune voci familiari. Effettivamente poi sono entrato in questo tipo vicolo, come se fosse di una cittadina marocchina, quindi molto movimentato, anche se le atmosfere erano sempre molto scure e lì mi sono mosso con questi amici, con il quale però non c'era particolarmente feeling, insomma, una buona sensazione. Eravamo tutti molto ognuno per le sue. E successivamente mi sono ritrovato qui sotto casa mia, l'ambientazione era molto dettagliata e ero sotto la pioggia, senza ombrello né nulla qui dove c'è una una fontana pubblica. In pratica aspettavo mio padre che però non arrivava, e a un certo punto andavo a accendere e spegnere queste luci della Fontana e con alcune persone intorno che erano mendicanti, che facevano versi di apprezzamento o meno in base al fatto che accendessi o spegnessi la luce. E poi sono riuscito ad andare oltre al ponticello che c'è qui tra [PLACE1] e [PLACE2]. E arrivando all'altezza del tabacchino di [PLACE2] ho trovato mio cugino [NAME1] e con lui insomma mi sono fermato a chiacchierare sulla pronuncia di alcune parole.
