Ero dalla mia mamma uhm, la giornata era uggiosa uhm, e mi ritrovo nell'ingresso proprio prima di entrare in casa, alla porta, che guardo il cielo che appunto è di quel colore uhm bianco sporco. Insomma, così e passano una serie di aerei militari a gran velocità e prima li vedo passare schierati, tipo una dozzina di questi aerei in formazione e poi eh si sparpagliano in cielo e a un certo punto io ne vedo passare qualche d'uno uhm su diverse traiettorie così e a un certo punto proprio una specie di navicella. Era tonda eh con la gobba. Insomma, vedo queste navicelle. Ne vedo una, poi ne vedo un'altra che c'ha addirittura due uhm paracaduti russi. E un'altra ancora che invece proprio si avvicina verso di me, ma molto quindi eh, è sopra la mia testa ed è enorme. Uhm, sono preoccupata molto, ma in realtà sono preoccupata che prelevino eh la mia mamma, non me. Ehm, quindi vado da lei a cercarla. Sono preoccupata, ci mettiamo a guardare entrambe il cielo, però uhm è una preoccupazione uhm, non forte uhm semplicemente ehm stranite uhm. Ehm, poi ero sempre dalla mia mamma in bagno e fuori dalla finestra eh vedo un sacco eh di terra. È buio, allora è tipo tramonto, cioè una luce molto lieve. E c'è fuori appunto questa terra, dell'erbaccia, degli arbusti e guardando attentamente fuori vedo che c'è una persona, vedo delle braccia, così. E, in pratica, a un certo punto mi rendo conto che c'è una ragazza che sta all'interno di una specie di orso, ma l'orso è finto è come fosse fatto di questi arbusti di terra così. E sta lì e io sono preoccupata ehm che non abbia da mangiare ehm, e questo. 

Poi ero qui a casa qua a [PLACE1]. Succede qualcosa, sta di fatto che scendo giù in strada e devo prendere la mia macchina rossa, la Yaris, ma mi accorgo che un finestrino è stato rotto. Quindi disperata perché devo andare tipo in ospedale mi metto per strada. E a un certo punto eh trovo un amico eh che ha una una macchina grande, una Mercedes grande, lunga. E gli dico se mi può accompagnare lui in ospedale. Quindi lui scende, lui stava scendendo, stava tornando a casa. Lui mi chiede, appunto, le chiedo, si chiama [NAME1], gli dico:"[NAME1], scusa, ma potresti?". Mi ha detto:"sì senza problemi, ti accompagno". E quindi mi accompagna all'ospedale, cioè, quindi salgo e mi rendo conto che partiamo. 

Ho la macchina. Guido, sto cercando parcheggio nella mia zona qua del quartiere. Mi ritrovo all'aeroporto, scendo, sono senza mascherina eh, ovviamente in aeroporto c'è un sacco di sicurezza, di controlli, i poliziotti così mi guardano male ché non ho la mascherina, però insomma, scendo dalla macchina e sono lì che devo parlare con qualche d'uno perché il parcheggio devo parcheggiare all'aeroporto che è molto distante rispetto a dove sto a casa mia. E quindi niente trovo una poliziotta che coordina tutti uhm, molto seria e diciamo cazzuta. Ehm, per questo mi dice di andarmi a mettere la mascherina e io me la vado a rimettere. E io quando ritorno, che passo di nuovo in mezzo a tutti questi uomini, a questi poliziotti così, incomincio a sclerare, a urlare dicendo che non è possibile che io metta la macchina lì, anche perché è un parcheggio non custodito. E tutti, compresa la coordinatrice la capa mi dice che comunque qualsiasi cosa succeda durante la notte alla mia macchina è mia responsabilità. E quindi io mi arrabbio molto e però non ho altra soluzione se non mettere la macchina lì che è il posto più vicino per arrivare a casa.
