Ero nella casa uhm che dovremmo comprare, seduta a un tavolo. Uhm, era pomeriggio, così. Ed ero con uhm [NAME1] che è un collega di lavoro e si parlava della casa, insomma di come, di soldi, fondamentalmente di soldi. Ehm, e poi niente. Lui era preoccupato perché leggendo degli appunti che che avevo scritti su un taccuino, c'era scritto di un funerale, tipo qualcosa che riguardava del funerale, così. E io dicevo che uhm erano i soldi che mi ero messa da parte per il mio funerale. Ehm, con molta naturalezza. Quindi poi, alla fine, ci si saluta e sulla porta gli dico se vuole delle caramelle per [NAME2], che è sua figlia. Lui prende questa caramella, è contento e va via. E poi, il giorno dopo, mi manda un messaggio sul telefono dicendomi uhm che semplicemente stava ascoltando la radio.
