Eravamo in una specie di uhm atrio delle scale. Cioè uhm, era un posto che ci aveva anche l'ascensore ma noi si prediligeva prendere le scale. Ehm, perché c'era una sorta di uhm emittente televisiva che doveva fare delle riprese, però avevo il permesso di stare sul palco del [PLACE1] ma non giù in strada dove in realtà dovevo fare delle interviste. È sera, è buio, quindi noi scendiamo uhm, c'è parecchio movimento e confusione perché questi cercavano di intervistare delle persone ma non si capisce se sono autorizzati o meno e quindi io discuto con qualcheduno, qualche altro collega che vogliono sapere da me se hanno l'autorizzazione. E io rispondo che non sono nessuno per saperlo. E poi proviamo a risalire queste scale per tornare negli uffici ma sono scale buie. E devo trovare le luci per accenderle. E saliamo. Non arriveremo mai. E poi c'è una grossa uhm tipo angoscia così che mi scuote perché sento dire da altri capi che uhm mi vogliono mettere come segretaria di compagnia che in realtà uhm il suono eh sembra bello di una bella cosa ma in realtà sminuirebbe tutto il lavoro che ho fatto nel corso degli anni. 

Ehm, e poi ero in macchina e andavo molto veloce sul [PLACE1] di [PLACE2]. Comunque era durante sembra quasi pomeriggio, così e io vado molto forte e tra l'altro devo passare in mezzo vicino a un pullman che viene fermato e dove degli amici, dei conoscenti uhm, vengono fermati dai controllori che erano nel mentre saliti su questo pullman ehm vengono multati e io passo a tutto ad alta velocità vicino a loro diciamo con anche il piacere di farmi vedere che guido con anche un rumore molto forte del motore, tipo un rombo. 

Ehm, ero tipo una sorta di vacanza, da sola, e dovevo andarmi a lavare perché ero stata il giorno al mare o comunque ero sporca. Era tramonto sono tipo in un villaggio e mi chiedono cosa voglio da bere, perché comunque mi fermo per prendere qualcosa e chiedo il solito, ovvero il Martini con del lime che era palese che avessi già chiesto un altro il giorno prima. Lo chiedo, ma tutti mi dicono che questo Martini ehm non fa bene, sciupa il collo delle bottiglie, insomma uhm delle scuse mai sentite, così. E io insisto che voglio questo Martini che facile. E niente, mentre intorno a me ci sono altre persone seduti a dei tavolini che fanno appunto aperitivo ed hanno tutti la solita sorta di cocktail che è una cosa arancione uhm, chiara, tipo come fosse un Sex on the Beach, una cosa del genere che a me non piace. Mi avevano innervosito anche perché io volevo comunque farmi la doccia, però volevo farmi uhm l'aperitivo perché nei giorni precedenti non l'avevo fatto e quindi mi stavano innervosendo per via che non mi davano il mio Martini. Eh, le scale era il fatto di farle al buio mi dava fastidio. Eh, però insomma, io riuscivo a farle con facilità. [NAME1] invece mi stava dietro e voleva sempre che le accendesse. Io provavo a spingere l'interruttore per accenderle ma non si accendevano, queste luci.
