Siamo fuori con dei miei conoscenti da qualche parte. Ho tutti i miei amici intorno seduti e abbiamo un bastone di legno, siamo in riga seduti e il bastone di legno seduto sulle cosce, appoggiato su cosce e questo bastone di legno è abbastanza flessibile e noi oltre tipo a tirarci cose addosso, genericamente, tipo oggetti o acqua eccetera proviamo a piegarlo, come dire. Questo bastone ha questa proprietà che può essere pian pianino, si può torcere. Lo facciamo e pian piano si quindi si accorcia il bastone, si riduce la lunghezza del bastone e man mano che la gente sbaglia viene presa in giro e la gente sbaglia nel senso che la gente provoca questa, deve stare attento a girare il bastone fino a un certo punto ma gira troppo e provoca la rottura del bastone e viene preso in giro e insultata. Poi arriva una persona anziana che so essere la figlia di una persona molto particolare vabbè che era venuta quando io ero alle elementari. Era una persona che abitava non lontano dalle mie elementari e conosceva qualche insegnante, non lo so. Era una persona che faceva cesti di vimini, era venuta a parlarci di questa di questa cosa. Cioè nel senso che lui si era messo lì e ci aveva descritto come si fanno questi cesti, cioè appunto piegando il materiale, tutto questo intrecciandolo eccetera. Questa persona, questa figlia molto anziana ci dice che prima bisogna bagnare il legno, prima di torcerlo, così almeno mantiene flessibilità. E è la stessa frase che lui ci aveva detto lì a scuola, nel senso che io mi ricordo e dico “ah è vero sì, l’ho già sentito dire”, nel senso che questa persona questa anziana aveva descritto come una delle dei passaggi per lavorare questo. Ecco diciamo solo che mi rendo conto che ho questa conoscenza. E siamo lì, a un certo punto, è vero, a un certo punto questo, questo bastone è abbastanza piatto e via via io lo rompo, diventa sempre più corto, a un certo punto lo giriamo, giriamo questi pezzi che abbiamo raccolto via diciamo, cioè che abbiamo, questi pezzi di bastone che si sono formati li giriamo ed è in realtà tipo un panino, cioè come dire una lingua di pane, tostata e riusciamo a capire, a vedere proprio i segni del della tostatura sul pane che ormai è diventata a pezzetti. Un pane tra l’altro che io dico qualcosa del genere “ah ma qua è meglio”, c'era anche, era condito sto pane, cioè nel senso che faceva dei panini veri e propri che erano, la gente poteva mangiare e poi è diventato questa, questo, questa cosa qua che con cui stavamo giocando, stavamo facendo questa cosa strana e però in realtà ora è tutto spezzettato. Bene a un certo punto siamo lì così, arriva mio nonno paterno [NAME1] che mi chiede in inglese quanto è tardi e sono le undici di sera. All'inizio, cioè poco prima, noi siamo tipo in un negozio, è legato, è tutto su un unico, siamo in un negozio, cioè mi rendo conto che prima di essere lì con i miei amici a fare questa cosa con con questo strano oggetto e giocare in questo modo, siamo in un negozio che è tipo un alimentari che vende di tutto e possiamo comprare, o meglio io sto scegliendo di comprare delle cose, ok, come fossimo in un videogioco, cioè come se comprassi degli equipaggiamenti in un videogioco, una cosa un po’ strana, nel senso di, posso scegliere tra equipaggiamenti stranissimi e inoltre, da armi a veicoli, a roba proprio più di cibo, cioè posso scegliere in una maniera, ampia scelta. Passo sopra a delle tipo, delle, a dei, a un elicottero, un'auto, una moto, tipo cose del genere, poi delle armi ma comunque poi non scelgo niente. C’è una persona anziana che mi dice che sto facendo una cosa inutile, che dovevo andare. Infatti, poi è tutto una sorta di videogioco, nel senso che io ho questa interfaccia qui con il joystick tipo per muovermi, ma sembra reale in realtà, c’ho questa doppia percezione che sto giocando a questo video gioco però in realtà è la realtà, sto giocando al videogioco nel senso che ho questa realtà su uno schermo, qualcosa del genere, cioè io guardo in un punto preciso, guardo in un punto particolare del mondo intorno per focalizzare questa scena, questa scelta, questo negozio, eccetera. In realtà, è come se fossi seduto al televisore, in realtà sembra reale, cioè che io sto usando il joystick ma questo joystick, il cavo di questo joystick, finisce nel mondo reale, nel senso che non c’è uno schermo davanti a me, c’è la realtà, sono seduto comunque davanti a questa realtà, cioè sto seduto e come dire il joystick finisce contro il banco del negozio dove sto scegliendo le cose e uso il joystick per sceglierle. C’è una persona a fianco a me che dice “no comunque veloce, dobbiamo andare, stai facendo cose inutili, dobbiamo andare” e a un certo punto io inizio a guidare col joystick, muovendo il joystick tra l’altro un po’ a caso, nel senso girandolo tra le mani, come fosse, che ci sono le freccette poi da una parte c’è la posizione e dall’altra dei, ci sono due insiemi di bottoni, di pulsanti che posso premere, uno per muovere, per muovere una moto che  io sto guidando per andare verso l’ospedale. E io guido questa moto come se fosse davvero un gioco della playstation, totalmente, in cui puoi fare quello che vuoi, diciamo, in cui ti muovi a caso. Dovevo portare una persona all’ospedale. Non succede niente, nel senso che io ho questa ho questa moto che sto guidando nel gioco che mi rendo conto lì avere un che di realtà, nel senso che io davvero dovevo portare questa persona all’ospedale ma uso questa moto in maniera non adeguata, nel senso che la guido male. Vado contro i muri, contro, per tagliare la strada, arrivare prima all’ospedale, taglio, sì vado contro ai muri, attraverso delle quelle che sembrano essere tipo delle aiuole, passo attraverso delle aiuole, vado contro a dei cespugli, degli alberi. Comunque, passo non proprio sulla strada per accorciare il percorso e arrivare fino all’ospedale. Questa è una parte del sogno precedente, non mi ricordo se arrivo all’ospedale, nel senso che sono lì che muovo, mi sembra che la persona con me sia via via un po’ preoccupata e frustrata però in realtà noi che stiamo, io perlomeno io. Quest’altra persona che dovevo portare all’ospedale, che io, che stiamo guidando virtualmente attraverso il joystick, siamo seduti a fianco, guardando la la tv e ho questa percezione, non ci succede niente, possiamo come dire muoverci, possiamo fare così il percorso, andare a sbattere nel videogioco, ma in realtà io davvero sto portando questa persona al pronto soccorso. E quindi infatti mi rendo conto che la persona a fianco a me è stufa che io come dire stia perdendo tempo e devo andare sulla strada, guidare bene questa moto affinché lei arrivi a un certo punto all'ospedale senza, è preoccupata diciamo, quindi c'è questo, come dire questo passaggio tra realtà, questa confusione tra realtà virtuale che non capisco lì per lì cosa, dove sia, fino a che punto posso giocare, fino a che punto posso, devo effettivamente compiere queste cose, cioè questi compiti, ho queste urgenze quindi portare questa persona, arrivare lì eccetera. Non sono sicuro della frase in inglese che dice mio nonno, sembra un tipo sia una cosa tipo “how much is it” ma io sono sicuro che lui mi stia chiedendo, c’è un late poi a un certo punto, mi sta chiedendo quanto è tardi proprio in maniera, in inglese, chiedendomi tipo quanto costa in realtà, quant’è, tipo. Io capisco che intende dire quanto è tardi. Poi forse a un certo punto dice late, pure. Non lo so, io guardo il mio orologio, che è quello che ho generalmente al polso. Sì.