Tornavo a casa con mio babbo a [PLACE1] e ci entrava in fondo alle scale salendo le scale poi si sentiva che entrava qualcuno dietro di noi e che ci diceva:"scusate", insomma ci chiamava, attirava la nostra attenzione, ci si girava e era Nicole Kidman e ci chiedeva se per caso avevamo una cassettiera da prestarle. Era vestita su colori pastello, un po' tipo cioè sembrava quasi fosse uscita insomma da un set ambientato indietro nel tempo. E quindi niente insomma voleva questa cassettiera perciò noi si andava, abbiamo una specie di ripostiglio, e quindi si portava lì e le dicevamo insomma di dare un'occhiata, vedere se poteva trovare quello che le interessava. E lei era tutta contenta, tra l'altro parlava questo inglese british bellissimo, eh e poi vabbè era bellissima, molto posata e carina e gentile e trovava un questa cassettiera che le piaceva quindi era felice, poi continuava questa essere a casa nostra per qualche giorno, veniva tipo tutti i pomeriggi a fare qualcosa e quindi niente io diventavo amica del suo marito, una persona molto simpatica, forse fa il comico di lavoro, e quindi niente si diventava molto amici e ero felice. 

Ero all'[INSTITUTION1], lavoravo sempre come ricercatrice, dottoranda, all'[INSTITUTION1], però era diverso, l'[INSTITUTION1] stesso era, però c'era questo piano con tutti i finestroni, e pieno di scrivanie e molto moderno e poi ci avevano i bagni anche la docce e io ero l'addetta quel giorno lì a pulire le docce, e quindi niente andavo a pulire questo, cioè mi facevo il bagno ovviamente, con l'acqua, quindi dopo tornavo alla scrivania e mi lamentavo di questa cosa e però oltre ad essere appunto una dottoranda ero anche una spia segreta, però lavoravo in collaborazione anche con qualcun altro lì dell'[INSTITUTION1] quindi ci mandavamo questi messaggi in codice e per sconfiggere queste persone, erano un gruppo di tre o quattro donne penso anche loro appunto gravitassero comunque intorno all'istituto e niente ci mandavamo quindi questi messaggi in codice, però avevamo sicuramente una talpa interna perché ehm loro venivano a scoprire sempre tutto quello che ci si diceva, e quindi niente sicuramente o c'era una talpa o erano riuscite ad entrare nel nostro sistema e quindi dovevamo risolvere sta cosa. Poi sempre all'[INSTITUTION1] c'era una nuova eh dottoranda, o non era una dottoranda, però forse una post-doc, tra l'altro una bellissima donna, ragazza, era giovane, e molto carina, gentile anche lei, e niente ci chiedeva se volevamo andare a mangiare la pizza con lei dopo il lavoro così ci si conosceva, guardava insomma una signora vecchia che c'era in questo posto, tipo una badante insomma, però più che una badante era per farle compagnia, e questo era il suo lavoro, e niente quindi ci chiedeva se poi dopo lavoro andavamo a cena con lei per conoscerci. Poi aveva una busta piena di soldi nella mia scrivania, c'era il mio babbo che mi chiedeva dove li avevo presi.