Ero tornata a [PLACE1] sempre per lavoro e rincontravo degli amici che avevo conosciuto prima volta, però ero anche con degli amici invece italiani insomma che erano venuti anche loro, e eravamo a vedere delle case, cioè io la casa ce l'avevo, era molto bellina, però facevamo tipo il giro delle case, della gente, ed andavamo in questa casa di una ragazza, [NAME1], che era stretta, era in altezza, via, si sviluppava in altezza e quindi niente, eravamo su queste scale, però a un certo punto c'aveva tipo tutti i fili in cui dovevi passare sotto, sopra, era un po' una situazione intricata e complessa. Poi si andava invece a casa di uno di questi miei amici di [PLACE1], si entrava, c'era una tavolata uhm grossa, quindi ci sedevamo tutti lì, e poi andando su c'era una stanza con il letto, era fatto in maniera strana perché era praticamente una stanza che avevano creato, insomma che non c'era, e quindi seguiva l'andamento delle scale perciò ero proprio tagliata strana, questa stanza, c'aveva tipo un taglio obliquo e ci avevano fatto questo letto che arrivava fino alla fine della stanza, era tipo un soppalco insomma, e poi continuava ad andare su, queste case così in verticale, e nell'ultimo piano su in cima invece c'era tutto una specie di anfiteatro con tutto un divano meraviglioso e poi c'era un bagno gigante e niente dovevo andare in bagno però era occupato quindi aspettando noi si aspettava insomma mi ero messa lì su questo divano, e mi addormentavo perché era comodissimo, una cosa meravigliosa. Dopo tornavo su e niente, si decideva che si dormiva lì, si mangia lì a cena quindi si ordinava d'asporto e poi tornavamo verso casa, e niente c'erano le zucche a giro, tipo per terra vedevi queste zucche, un mucchio di zucche. Ah e c'erano anche degli animali, ero con questa mia amica, passeggiando si vedevano un mucchio di animali ma anche, ma tigri, cose così, no non una tigre, era un leopardo. Questa parte delle case che si era a [PLACE1], si ricamminava per tornare a casa tutti insieme.