Ero su una barca con le pinne, la maschera e le bombole, che andavo a fare un'immersione. Andavo in questo centro acquatico in cui uhm facevano vedere gli squali, e prima di entrare appunto nel mare con gli squali si passava per questo, era tipo una piscina, dove c'erano degli schermi che ti facevano vedere quali squali avresti visto, e c'erano tipo gli squali piatti che stavano sul fondo e poi c'era lo squalo australiano con tutti i denti, tantissimi denti insomma, e però uscivo dopo aver fatto questa esperienza, che non mi ricordavo niente di quello che avevo visto. E poi a un certo punto ero in [INSTITUTION1] e uscivo dal mio corridor e dall'altro ufficio usciva [NAME1] che è un mio collega che era tornato e quindi lo salutavo contenta, e ci si abbracciava. 