Ero a giro in motorino a [PLACE1], e a un certo punto mentre appunto guidavo, era buio e vedevo nel cielo queste stelle cadenti, ma una cosa incredibile, quindi mi fermavo, praticamente una pioggia di stelle cadenti ma erano gigantesche, tipo quasi fuochi d'artificio, proprio queste scie ciccione, proprio enormi e non erano lunghe, cioè duravano poco però erano gigantesche, bellissimo. Era una cosa bellissima insomma, molto emozionante e poi c'era la neve di mezzo. Litigavo con la mia mamma o meglio discutevo, non litigavo, parlando, discutevamo di cose, mi rendevo conto che l'avevo trattata male proprio gratuitamente, nel senso ce l'avevo fatta rimane male in modo profondo, e quindi sentivo questo dispiacere profondo dentro di me, insomma, per aver fatto questa cosa, ehm cioè più che altro capivo che è vero che insomma i genitori sbaglia eccetera però capivo il suo punto di vista e capivo che l'avevo fatta insomma sentire di aver sbagliato tutto e quindi vabbè così, compassionevole in questo sentimento ero. Cioè mi rendevo conto dei suoi sentimenti in modo profondo, ecco. E poi c'entrava qualcosa una torta uhm di quelle morbidi tipo uccellato mantovana.