Era l'ultimo dell'anno, no qualche giorno prima, e ero con due mie amiche e tutti gli amici di una di queste mie amiche che conoscevo, probabilmente eravamo all'estero, penso in Inghilterra e andavamo in questo ristorante che molto carino, a cui volevamo andare poi per l'ultimo dell'anno, e una specie di uhm, non centro commerciale, erano più catene insieme in questo ristorante, però erano tutte chiuse tranne una catena di cibo vegetariano ehm e quindi niente andiamo in questa catena qua però il tavolo era tutto pieno d'altre persone che stavano mangiando, che però dicevano "guardate abbiamo finito, cinque minuti, state pure qui e anzi vi consigliamo anche cosa mangiare" e quindi uhm ci hanno consigliato tutti le carote con il purè, che erano molto belle a vedersi, in questo contenitore tipo di latta, c'era questo mucchio di purè e queste quattro carote con anche la parte verde, un po' glassate, belline da morire, e quindi niente dopo quando loro s'alzavano ci sedevamo noi. E dopo mangiato, in realtà era forse l'ultimo dell'anno, però si tornava via e si andava sul tetto, a vedere penso i fuochi d'artificio. Poi ero con un mio amico e andavamo a recuperare un altro nostro amico che era venuto, in viaggio, e aveva viaggiato su un pullman, tipo di quelli dello scuolabus insomma delle elementari, che era stato riconvertito in questo mezzo insomma per i viaggi lunghi, e avevano messo su queste brandine per dormire, solo che ci faceva vedere e erano una specie di panchine della scuola elementare, quelli di legno, messi uno accanto all'altro, e te dovevi dormirci sopra quindi a parte scomodissimi, ma poi appunto ci mostrava che si spostavano facilmente quindi era anche pericoloso perché si potevano aprire e potevi cascare, e inoltre le porte del pullman non si chiudevano, quindi potevi cascare fuori dal pullman. Perciò niente, questo nostro amico ci diceva che non aveva dormito niente, che aveva fatto questo viaggio della speranza, ecco. Poi il lavoro, facevo delle analisi. 