Ero tornata a casa a [PLACE1] e ho partecipato e ha partecipato anche mia sorella e una nostra amica. Erano usciti questi risultati tra l'altro su dei fogli di carta e stampati e niente se eravamo su quei fogli potevamo essere elette per poter essere selezionate quindi ancora non si sapeva nulla e praticamente era caldo, quindi doveva essere estate e io avevo messo il ventilatore acceso di là per dormire ma poi non ci andavo, e ci suonavano alla porta si pensava che fossero queste segretarie che ci dicevano il risultato invece era la nostra zia di [PLACE2]. E niente veniva su e c'era lei, e una mia amica, la [NAME1], questa mia zia tra l'altro era vestita tipo in tuta, con questa tuta brutta di sotto e questa maglietta tutta scolorita di sopra, boh, e ci portava, no era stata a questo nuovo ristorante chiamato "Mangiano tre panini col galbanino" che era stato aperto al posto di ristorante storico a [PLACE1] e praticamente facevano questi panini col galbanino e i gelati, bah. E niente lei aveva preso il gelato e diceva che era molto buono, di provarlo se capitava l'occasione e ah tra l'altro io pensavo, cioè era domenica e quindi dicevo "guarda te perché mi sono fermata qui a [PLACE1] che domani devo tornare a [PLACE2] e mi prendo il treno di lunedì e mi torna male, potevo essere andata via stasera" c'avevo questo pensiero. Poi c'era una mia nipotina che ballava, ah, e era il compleanno di un bambino e gli avevano chiamato come regalo un suonatore di musica jazz, bah, e niente quando questo arrivava iniziava un po' a fare le prove, il sound-check, insomma e questo bimbo gli urlava tipo "e vai" come per dire "basta ora vai via" insomma gli urlava, tutti ridevano, dopo l'una iniziavano a suonare e questo bimbo era contento e ballava e poi ballava anche la mia nipote.