È tipo gennaio, siamo in un locale spoglio con solo il bancone e forse un paio di persone ma comunque vuoto e abbastanza triste, diciamo. E la scena dopo è che mi sono sposata con [NAME1] e mi rendo conto di aver fatto una cosa sbagliata e quindi vado da lui e gli dico: "ma perché ci siamo sposati". E lui mi dice tipo: "dai era ovvio che ci saremmo sposati, e è giusto che stiamo insieme, siamo una bella coppia", una cosa del genere. E io tipo in quel momento mi rendo conto che lui è come se fosse mio padre, in un qualche modo, non so se tipo diventa mio padre o qualcosa del genere. E io gli dico: "ma vedi, non possiamo sposarci perché te sei mio padre, non puoi essere mio padre e mio marito allo stesso tempo", e lui mi dice "ma perché no?". E io gli dico "no, non funzionerà, vedrai che entro una settimana al massimo ci lasciamo" però lui è abbastanza indifferente, diciamo a tutto questo, non reagisce.