A un certo punto mi sono seduta su un muretto che era alto, altissimo, nel senso che ho guardato sotto dal muretto e era praticamente come stare in aereo. Nel senso che si vedeva la città lontanissima e sotto c'era Milano. Riuscivo a distinguere tipo i diversi posti. E da una parte pensavo che volevo andarci diciamo in quei posti. Però quando ho pensato di volerci andare mi sono venuti le vertigini. Mi sono venuti le vertigini fortissimo perché diciamo che ho messo la gamba dall'altra parte del muretto e c'ho avuto la sensazione che sarei potuta cascare e quindi mi sono venuti le vertigini e i brividi. E con molta cautela, tenendomi aggrappata a un'altra colonna dall'altra parte praticamente del muretto sono scesa insomma da questo muretto. E a un certo punto ho incontrato un ragazzo indiano, non so se [NAME1], vabbè comunque un ragazzo indiano che a un certo punto ha iniziato a parlarmi. Io ero con [NAME2]. Ha iniziato a parlarmi e non capivo cosa mi diceva. Mi parlava, era molto, mi voleva dire una cosa carina. Mi sa che è rimasto, gli ero rimasta simpatica per qualche motivo. E insomma gli dicevo: "ripeti, ripeti piano" perché non capivo che cosa dicesse in inglese. E a un certo punto voleva semplicemente dirmi che un altro ragazzo gli aveva fatto la stessa battuta che gli avevo fatto io e questa cosa l'aveva fatto un sacco ridere da tutto il giorno.