Ero in questa casa di base tutta bianca e con varie stanze, prima avevo fatto una cena con i miei amici di, diciamo, inaugurazione della casa. Avevo invitato dodici tredici persone e in realtà ne sono arrivate soltanto tre, perché mi ero dimenticata che c'era la partita degli europei, e quindi le persone volevano vedere la partita. Ehm e quindi c'è stata tutta una parte legata a questa cena, a cosa abbiamo mangiato, ehm, e a cosa ho cucinato, ma non cucinato perché poi in realtà pensavo di cucinare ma poi non ne avevo voglia, e quindi alla fine ho cercato di fare delle cose fredde, dando delle cose fredde e senza stare a impazzire troppo. E poi stavamo aspettando delle altre persone ma che non si sono palesate o comunque poi si sono palesate, sono venute tardi. E quando poi sono arrivate, io mi sono ritrovata con dei pezzettini di carne cruda da consegnare, ehm, tipo il carpaccio, carne cruda nel senso di salumi, ma salumi di carne cruda, quindi un po' tipo il carpaccio e il manzo di pozza, queste cose qui. Ehm e ho fatto i piatti, solo che venivano sempre criticati e quindi, ehm, cercavo sempre di farli più carini. Insomma una situazione un po' difficoltosa ecco. E a un certo punto arriva anche il mio ex fidanzato, che è venuto comunque a questa cena. E niente, riusciamo a parlare un pochettino, lui non mi dice niente ancora del perché ci siamo lasciati, del perché è successa questa cosa, però comunque riusciamo a passare un pochino di tempo insieme. Ad un certo punto, finiamo in pratica a letto insieme. E nel momento in cui sembrava che stessimo cominciando ad amoreggiare, ehm, noi eravamo in una stanza di sopra, arriva un attore che io seguo su Instagram, si chiama Pierugo. Ehm e arriva lui e insomma mi dice: "No ragazzi dovete spostarvi perché questo è il mio letto e dovete andare via". E sicché prendiamo tutte le nostre cose e andiamo via cercando un altro luogo. Ehm, comunque succede di nuovo qualcosa del genere, uhm, per cui questo tipo sbatte la porta e la spacca tutta, da bianca casca tutta la vernice e diventa marrone e dietro lilla. E insomma, sicché raccatto di nuovo tutte le mie cose e ritorno in quella che era la mia camera, perché poi in realtà io ho affittato la parte sotto di questa parte della casa, dove dormivano in quattro, e gli faccio: "[NAME1] andiamo sopra, quella è camera mia e nessuno mi dice niente". Però effettivamente c'era veramente troppo casino. E quindi si è persa quest'occasione di comunicazione in tutti i sensi. Tutto questo era perché poi partiva per venti giorni per la Svezia per il cammino del Kungsleden. La mia bici che cade, ehm, questa difficoltà nella cena. Poi a un certo punto anche io che andavo in diversi panifici e non mi servivano, allora facevo la coda, allora poi spostavo la macchina, diciamo una parte di difficoltà grossa a organizzare questa cena e anche mancanza di voglia. 