Ero in questa casa all'[PLACE1], che è la nostra casa, azzurra e tutto, e venivano degli amici e gli facevo vedere tutte le stanze eccetera. Però poi a un certo punto succedeva qualcosa per cui bruciava la casa, bruciavano un pezzo della casa. E io dicevo ai miei genitori: "Ma sta bruciando un pezzo di casa". E loro m'hanno detto: "No ma tranquilla, non ti preoccupare, tanto adesso si accendono gli antincendio". E quindi si sono accesi questi due antincendio che effettivamente hanno poi bruciato cioè fatto in modo che si spegnesse l'incendio, tranne in un angolino dove sono andata io con una bottiglietta d'acqua insomma. E nel mentre avevamo anche degli animali in questa casa e quindi ho dovuto spostare un cane piccino. E poi c'è un mio carissimo amico, parlavo con lui e eravamo anche in un posto... aveva diciamo questa casa in cui in realtà che poi era intercambiabile, ehm, l'aveva in pratica, ehm, tutta arredata con le cose dell'ufficio e che erano dismesse, e quindi mi faceva vedere che c'aveva il coso megagalattico dell'ufficio eh, e poi c'aveva [MISS] delle robe di team building. E quindi c'avevi il posto dove potevi fare punchball e dove potevi sfogare la rabbia, oppure c'avevi un altro posto dove potevi fare delle cose, e insomma era una metà tra della roba di design e delle cose di utilità, tipo appunto dove sfogare la rabbia e dove sfogare nervosismi eccetera. Poi tipo qualcuno dei miei amici a cui facevo vedere la casa, una mia amica che dormiva, [NAME1], un'altra, [NAME2], che gli facevo vedere la casa e insomma diceva che era molto bella. In pratica in quasi tutto il tempo ho fatto vedere la casa per far vedere quant'era bella, quant'era figa eh. Poi c'è stato questo incendio allucinante.