C'era [NAME1] all'isola d'Elba, [NAME1] è il mio ex fidanzato e doveva andare via, doveva partire. Ed era in una stanza della casa da una parte. E poi aspettava che qualcuno lo portasse ma c'erano mia mamma e mia zia che facevano una telefonata infinita; parlavano tanto di un argomento specifico, delle oche, e mio papà che doveva accompagnarlo alla nave. Però insomma lui era in questa stanza separato e io ero arrabbiata con lui e sono andata io a parlare e a dirgli: "Certo che però devi smettere di dirmi delle bugie" e lui ha cominciato a dirmi che mi amava, che uhm che non è vero che me le aveva dette e che il fatto di usare questa macchina, che era l'idea, gli ricordava un sacco di altre cose, perché gli era stata data in prestito questa macchina. E poi dopo siamo passati a caricare le cose sulla nave o comunque delle persone che dovevano entrare in un parcheggio particolare, ad aiutare queste persone a entrare e uscire da questo parcheggio, che era un parcheggio che si smontava; uhm si montava un pezzo e poi dopo calava la rampa, poi c'aveva delle specie di forchettoni, dei supporti blu per le moto, ehm insomma un posto un po' strano. È come se ci fosse una pavimentazione grande, una scacchiera, a un certo c'era pure una donna che doveva pulire questo pavimento grande, una sorta di scacchiera, di qualcosa del genere. Sempre molto luminoso eh, molto soleggiato.