Un palco e in pratica una sorta di tre gruppi che si alternavano su questo palco e che facevano cose differenti, anche legate al passato, all'antiquariato, qualcosa del genere, ehm e che all'inizio si davano la zappa sui piedi a vicenda e poi invece hanno cominciato a lavorare in sinergia. Io facevo parte di uno di questi tre gruppi, però in maniera defilata, perché poi di fatto io sul palco non ci sono andata. Però forse facevano oddio l'organizzazione, il dietro le quinte, uhm, qualcosa che riguardava probabilmente l'organizzazione, sì, e forse dopo ero riuscita a fare in modo che si coordinassero. Questo palco bianco e quest'alternarsi sul palco. 