Dovevo andare tipo a Milano o ero a Milano, mi trovavo a Milano. E a un certo punto ho detto: "Mah guarda sono qua, quasi quasi faccio un giro, vedo i negozi". Sicché ho detto: "Mah [MISS] così vado vado a vedermi, ehm, queste vetrine e così, provo a entrare anche in un negozio, vado a vedere delle cose da vestire", però tipo di una marca che di solito prendo e solo che costava tipo l'infinito, cioè un vestito millenovecento euro. E quindi niente, sono venuta via. 

Dovevo andare da qualche parte, una gita, una sorta di gita scolastica o, uhm, qualcosa del genere, e dovevo prendere la nave. Parto del negozio e quindi parto dall'[PLACE1] e mi ritrovo in negozio all'ultimo minuto che delle signore entrano e vogliono provarsi le cose, e io ero già pronta per partire. E quindi gli ho fatto: "Guardi signore vi devo far andare via perché ho una nave, sennò rischio di perderla". "Sì non si preoccupi, andiamo via, non si preoccupi, andiamo via". Gentili tra l'altro, senza neanche offendersi. "Torniamo in un altro momento, sappiamo che è tardi". Era tipo l'una e qualcosa. Ehm peccato che quando escono, ehm, si sbagliano e escono con una scarpa, un sandalo loro e una scarpa mia, del negozio, e quindi, ehm, le devo ricorrere e dirle: "Guardate signore ma siete uscite con delle scarpe nuove, una e una tra l'altro, non siete...". "Ah ha ragione". E quindi le rincorro con con i loro sandali, per potergli recuperare le scarpe dal negozio. Riesco a fare questa cosa, peccato che però faccio tardissimo per poter andare arrivare alla nave. Quindi chiamo e gli faccio: "Guarda, io sto arrivando, sono molto in ritardo, ehm, cioè arriverò tipo uhm all'una e due all'una e tre o alle due", ehm comunque con due o tre minuti di ritardo, "semmai dite al comandante della nave se aspetta un attimo perché io sto arrivando, perché poi dopo se non becco voi per andare in questo posto, ehm, non so come arrivarci perché non ci sono i mezzi". E la mia amica mi fa: "No, i mezzi ci sono". Ho fatto: "Vabbè dai, allora alle brutte, se proprio perdo la nave, verrò con la nave dopo e vi raggiungo". Quindi ho detto: "Una soluzione l'abbiamo trovata". 

E poi a un certo punto l'apprendere qualcosa di nuovo attraverso, tipo la politica di un paese, una cosa del genere, però attraverso un pezzo di torta. Cioè io mangiavo un pezzo di torta super cioccolatoso mega eh, però questo serviva per imparare tipo la politica di un paese. 