A un certo punto eravamo in uno spiazzo di un paese e c'era anche mio papà, e siamo andati a vedere un artista di strada che raccontava delle storie che principalmente erano per bambini e in realtà erano poi molto belle anche per gli adulti. E questa storia che raccontava, molto bella, assomigliava un pochettino a qualcosa che riguardava il film il labirinto del fauno, e quindi comunque con questa persona, diciamo, un mezzo satiro mezzo persona umana, insomma era un po' un mescolone. Ehm e c'era una bambina con noi, una bambina che non riusciva a seguire questa storia perché le faceva troppa paura e perché era convinta che i genitori non le permettessero di vederla, quindi ogni tanto scappava e ogni tanto tornava con questo senso di colpa di non poter vedere tutto lo spettacolo, e poi alla fine si è forzata a vederla tutta ed è come se alla fine della storia fosse cresciuta, fosse più grande. E poi, uhm, questo ragazzo qui, poi gli avevo cominciato a farci conversazione quando alla fine gli ho detto: "No ma questo storia mi ricorda un po' un film" e gli ho tirato fuori questo film che si chiama tipo l'amore rovesciato, di cui io mi sono inventata tutta la trama.

Una casa da sistemare, su due piani, in cui un piano era sistemato e l'altro piano era da sistemare. Però via via veniva sistemato da tipo i genitori della mia cognata, e ci vivevano poi anche mio cognato e mio fratello. Ma veniva male, era brutto, non tornavano le cose, insomma era molto problematico.