Ero in una sorta di ospedale. Ero in ospedale per poter fare delle analisi del sangue per controllarmi dei valori. Ehm, diciamo che quest'ospedale era un ospedale serra con tutte le piante, ehm, e ci lavorava questo mio amico botanico e praticamente era lui che poi mi ha fatto il prelievo eccetera. Ed era un misto tra un ospedale delle persone e un ospedale delle piante. E niente. Questo ospedale dove andavo a fare questi prelievi per dei controlli e le due persone, uhm, diciamo, incaricate di controllare le mie analisi, eccetera, in realtà assomigliavano un po' a due capi, insomma a due professori, una professoressa e la sua assistente, che sono un po', uhm, dei capi esterni che abbiamo adesso a lavoro. E niente, comunque la sensazione era di questo spazio molto grande con queste piante e via dicendo. Forse qualcuno si è chiuso in ascensore. 

E poi dei cammini. Forse un cammino molto lungo.