Sto andando in questo parco con un altro ragazzo. Siamo in bicicletta e io incoccio contro di lui con la bici ed è una cosa che è già capitata tipo dieci volte ancora prima. Però stavolta ed è un'entrata questo parco nuova, in cui non ero mai, non avevo mai fatto. Ehm il ragazzo è un mio compagno del liceo, un mio vecchio compagno del liceo che si chiama [NAME1]. Niente, lo faccio cadere e rimane lì per terra per un po'. Così gli chiedo se, come va, e lui mi fa che va male, altrimenti sarebbe già rialzato. E mi parlava anche di un gruppo di cagnolini forse, che c'erano in questo parco, che erano stati partoriti da poco, erano tipo randagi ehm, poi arriva questa vigilessa, che mi deve fare una multa per aver fatto cadere il mio amico, io racconto la verità, dico quello che è successo, dico anche cosa gli ho chiesto se stava bene o se stava male, dico che non l'ho fatto apposta, insomma. Poi ci sono questi bagni, questo è un ingresso di un parco, e niente è un parco molto bello. In realtà lì all'inizio è un po' sporco, ci sono un po' di rifiuti però poi all'interno è molto più pulito che in altre zone di questo parco. Proprio un nuovo ingresso che abbiam trovato. E e niente poi, poi ci sono questi bagni che sono abbastanza puliti. Però ci entra mia nonna, in uno di questi bagni, e dice "sì beh perché voi siete maschi, insomma, voi dovete, è diverso, dobbiamo usare la tavoletta." Dieci su venti, dice, trovi degli animaletti, delle cimici, delle cose che girano nel bagno, no. Ehm in tutto questo poi a un certo punto però devo forse fare una partita a scacchi. Questa partita a scacchi è per un torneo, tipo. E ho l'impressione che sia una seconda partita cioè che stia riprendendo una partita e che questa sia una seconda partita, e trovo questo gruppetto di persone che appunto avevo già visto, e che stanno aspettando anche loro lì di fare una partita, ci sono varie persone, varie di varie età, di varie nazionalità anche. E niente, mi fermo là, ci sono queste due ragazze, e poi ci sono dei ragazzi che... c'è uno di loro è uno dei miei compagni di università, uno dei miei ex compagni di università, uhm ehm, niente sono tutti allenati nelle palestre particolarmente importanti di scacchi, questi dico, mentre io la prendo molto scialla in realtà in questo sogno. Quindi dico, cioè nel senso, che vinca o non vinca alla fine mi importa poco. A un certo punto mi chiamano per giocare a calcio, due contro due, con due ragazze lesbiche e un'altra ragazza con cui io devo invece stare. Ehm e niente ci fanno un bel po' di gol, tipo a un certo punto siamo trentasei a dodici per loro. E niente, così. Prima ancora tutta una cosa con mia mamma. Siamo, c'è anche il compagno di mia madre. E siamo, ci sono anche loro, andiamo verso la macchina. Ehm, è una strada che io ho già fatto, questa. È ehm quella che ho fatto prima. Non quella che sto che sto facendo adesso, insomma, quella che ho fatto prima per arrivare al parco dove poi ho fatto cadere quel mio amico con la bicicletta cosa che era successo già tante volte. E c'era un vecchietto poi che si era fermato, era un signore abbastanza, diciamo maturo, ma non vecchio. E niente questo signore ci voleva prestare la sua sua bici, era un ciclista, lui, suo figlio era un ciclista professionista. Dice che anche lui a volte gli capita di far cadere gli altri senza volerlo facendo incontrare le due ruote. C'è anche, stiamo andando verso la macchina. Io ho già attraversato e sono in un altro semaforo, poco dopo, e invece lei prende un'altra strada per andare dritto. E mi dice di dover prendere tutte le robe che sono state messe in lavatrice, lavate, e portarle giù, lei dice in cantina per stirare, per stirarle, e niente io dico "ma no cioè nel senso non mi va di stirarle, non lo faccio", e poi faccio anche un discorso sul fatto che cerco di spendere il minor tempo possibile per questioni materiali, mangiare, vestirmi, eccetera. A quel punto mi sto trasferendo anche dalla mia stanza. Sto per mettere un sacco a pelo e delle cose in sala. Però cioè come dire questo questo trasferimento non è che mi senta male per questa cosa, anzi. Sono abbastanza strafottente, direi, cIOè, abbastanza easy, non me la prendo, e niente poi alla fine non trasferisco tutte queste queste robe in sala. Siamo a una cena, mia mamma, io, delle persone dell'[INSTITUTION1].