Ehm sono io che vado verso il mare, una lunga strada alla cui fine c'è il, c'è uno stabilimento balneare, tipo [PLACE1], ehm anzi credo sia proprio [PLACE1], e c'è questo vecchietto che va velocissimo a piedi e io gli sto dietro a piedi. E non ci conosciamo, in realtà. Però lo seguo, così. Ehm e niente. A un certo punto mi dice "adesso attraverso e faccio questo" e è tipo il quarantotto lo stabilimento in cui entriamo, e io devo arrivare fino in fondo alla passerella e poi andarmene a destra verso il mio bagno che è tipo il cinquantadue, verso il mio stabilimento classico. Ehm e quindi poi entro al quarantotto con il vecchietto. Mi sembra che vada troppo veloce il vecchietto, mi sento il fiatone. Mentre quasi lo rincorro ci diciamo un paio di cose, lui dice, io dico "beh questo è un orario perfetto", che sono tipo le quattro per arrivare al mare, e stava già calando il sole, in realtà, tiepidino ma senza che ci sia il sole scottante. Ehm lui dice "sì però anche le due" e io dico "sì è vero dai anche le due sono un bel momento, ehm si fa il bagno direttamente alle due così ci si rinfresca".