Era circa un me che andavo a calcio e c'è tutta una parte prima. Vabbè c'è tutta una parte prima, e poi vabbè arrivo, c'è tutta una parte prima in cui siamo tipo agenti segreti e c'è questa parte in cui c'è questo tizio che praticamente è in bilico, con una canna da pesca in bilico su un crepaccio su una cosa al mare, e tutto nudo, con tutto da fuori. Ehm è con una canna da pesca e questa canna da pesca con con la lenza eccetera arriva fino giù il mare che è bello alto dove si trova ehm e a quanto pare come dire si è impigliato nella testa di una persona e lui non caga niente, cioè nel senso la palla, la canna si tende ma lui non ci bada alla canna da pesca. E poi niente e poi eh a un certo punto si sveglia e quindi inizia a tirare ma quando si accorge di aver preso come dire un essere umano, la testa di qualcuno si rimette, come dire, a dormire. E poi ce l'aveva, aveva preso anche dei capelli di una ragazza, di una donna e quindi questa ragazza tira tutto finché con questi capelli non vanno, non si staccano da un dall'amo eccetera, dalla lenza. Lui tranquillo si è rimesso a dormire e proprio non gliene frega niente, in bilico su questa cosa. E io sono lì tipo in veste di spettatore o di turista forse. Ci sono due tipe lì vicino, due ragazze. E niente inizialmente sono tutte tipo schifate, così, questo qua nudo con la canna da pesca eccetera, in bilico sul crepaccio. Però poi a un certo punto una delle due dice "ah però" no lui poi si alza, il tipo lui si alza. E niente, tipo ha questa faccia un po' da fattone, direi, un po' confusa. Vabbè le tipe però alla fine dicono "cavoli però è un bullo." Cioè i bulli piacciono, questo è la conclusione a cui arrivo io, che i bulli piacciono. La tecnica di come dire, togliersi tutto si chiama "fare la zebra". Lui si zebra. E niente quindi, poi lui si installa in questo ufficio e niente io mi metto a parlare per un po' con le tipe, parliamo del fatto che loro dicono "cavoli, però c'è uno che si mette in bilico sul crepaccio, così, dev'essere proprio un, cioè capito devi avere due palle così". E niente quindi sono tutte un po' prese. Poi parliamo anche del suo pene fondamentalmente di quanto ce l'aveva grosso, e un'altra ragazza, l'altra ragazza che è lì vicino che ci sente parlare dice "ah ma questo è un argomento interessante!". Ehm, e si aggiunge, tutta presa da questo argomento. Ehm e dicevo e poi c'è questo posto che potrebbe essere tipo un luogo dove sta la polizia, tipo o ufficio tipo con delle scrivanie varie, e quindi questo qua, questo bullo, ehm che appunto fa colpo, ehm viene qua in questo ufficio. Ehm io gli chiedo a lui se, come dire, ce l'ha fatta a ad andare a letto con quelle ragazze là, ehm lui dice di sì. Però io so che non è vero. Però comunque in effetti a loro è piaciuto. Ehm e poi c'è questa ragazza, credo cinese. Non ha mai fatto, cioè tipo è stata in prigione per vent'anni per dire, e le diamo una di quelle torte al cioccolato della Coop, così dell'Esselunga tipo, e c'è lei che se la sniffa tutta, e le dico di sniffarsela. E poi proprio cioè non l'ha mai mangiata quindi si butta a bocca aperta su questa torta al cioccolato, e se la mangia tutta proprio, ne lascia giusto due fettine. Prima ancora siamo su un autobus. E prima ancora mi sono fumato un sacco di sigarette mentre ascoltavamo musica, non so che posto, io ero steso per terra tipo molto così. E questo ragazzo alto, era tipo un mio amico da poco tempo. Alto, bello, e piuttosto grosso. E gli facevo battute su su quanto fosse alto e grosso, però lui mi diceva che non ero io, che non era lui, il diciamo l'anomalia, no. E me la rilanciava in un certo senso la battuta, e vabbè io me la ridevo, non me la prendevo, proprio easy, proprio. Ehm così, poi siamo davanti a una scuola media, che però adesso è tipo un liceo. Devono arrivare tutti questi qua di non so che associazione a protestare. Sì comunque la cinese a un certo punto si mette a fare l'agente segreto come me, tipo futuro, ehm tutti siamo identificati in qualche modo in un certo modo, e noi tipo ci mettiamo su una sedia a rotelle e poi ci sono tutta una serie di identificativi, tipo una cintura messa al primo buco. Poi eh altre cose che insomma ci mettiamo, di vestiti che servono appunto perché capiscano che tu sai e ti possono contattare per diventare agente segreto tipo. Poi nel futuro e siamo appunto a questo tavolo e mangiamo in questo ristorante delle cose, e siamo tipo quattro amici più questa ragazza cinese. E vabbè, a un certo punto viene fuori questo argomento di cosa è successo a un certo punto nel duemilacentonovantasette. Ehm cioè adesso l'economia può espandersi esponenzialmente perché tipo fonti di energia sono diventate più, e lo spazio come dire è diventato colonizzabile. E infatti fuori dalla finestra per un attimo guardo e ci sono tutte queste, come dire, mini-navicelle che saettano lungo un po' dappertutto tipo futuristico, quindi hanno sbloccato tipo la possibilità di crescita indefinita ehm e niente. E io e questa cinese qui, questa ragazza cinese, facciamo delle esplorazioni, tipo delle missioni. E in una di queste sono un tipo di gioco al tavolo della cucina. Ha a che fare tipo con ispezionare eh autobus, bagni, altri luoghi che poi devi fare una sorta di report di questi luoghi, è un po' mutevole questa ragazza, cioè è di sesso femminile però a volte cambia, tipo non è più, a volte potrebbe anche forse a volte potrebbe anche diventare maschio a un certo punto. Comunque torniamo appunto al squadra di calcio. E appunto squadra di calcio, questo campo su cui ci alleniamo, che è quello della [INSTITUTION1], completamente senza erba il campo però c'è una rete fina in un lato del campo, per cui anche se ha piovuto parecchio si riesce a correre bene nel campo, non è pesante, non c'è fango eccetera mentre se vai dall'altro lato ti accorgi proprio dell'altro lato del campo, ti accorgi proprio di quanto è pesante il campo, quindi tutto melmoso a causa della pioggia. E poi andiamo vado negli spogliatoi con questi altri due amici eccetera, e mi tolgo le cose e aspetto di poter fare la doccia in un certo senso. E ma beh poi a un certo punto esce questo ragazzo quindi, però poi c'è qualcuno che pesta le mie cose senza volerlo perché vabbè io le ho semplicemente appoggiate lì vicino a quella doccia e dico "no ma tranquillo non c'è problema". E in tutto questo c'è anche un allenatore, che appunto si sveglia sempre con, c'è allenamento sarebbe alle sette, alle otto. Però come dire tutti hanno detto va bene, nel senso, sul fatto che è come dire è diventato comune il fatto che alle otto e mezza alla fine ci si trova e alla fine l'allenatore che forse sono io poi pensa vabbè quattro ore di allenamento sono abbastanza direi.