Qualcosa di molto confuso, numeri e disposizioni di posti, disposizioni di punti su una mappa che a volte rappresentano la mia pancia. E cercavo di combinare tutte queste varie informazioni per capire da dove venisse il male. Questi punti su una mappa, oppure questi numeri appunto, che ogni volta formavano delle cose diverse a un certo punto mi sembrava di capire qual era come dire il codice, come leggere queste cose poi invece di nuovo non avevo idea di cosa di cosa volessero dire tutte quelle cose, numeri, eccetera.