Ero nella vecchia casa e un aereo precipitava vicino a noi, esattamente in una torre che avevamo a fianco, in un traliccio, si incagliava in un traliccio e finiva per sbattere contro una parte della casa, ma la casa non andava tutta in rovina, ma solo una parte. E quindi io e la mia famiglia riuscivamo a salvarci. Io salivo di sopra e riuscivo a salvare mio padre, mezzo avvolto dalle fiamme. E scendiamo giù e ero anche abbastanza sicura di potercela fare, ad esempio a salire, a salvare mio padre.
