Eravamo a [PLACE1]. E dovevamo tutti parlare. E a un certo punto una mia compagna mi regala una colomba e io la condivido con gli altri all'interno del laboratorio, eravamo all'interno di un laboratorio e c'era una tavola rotonda e c'era il mio advisor e altri nell'interno del mio laboratorio. E tutti seduti, mangiamo questa colomba. E ad un certo punto il mio advisor mi chiedeva:"ma tu odi parlare, vero?" e gli spiegavo i motivi per cui effettivamente lo odiassi. E a un certo punto era talmente così tardi che era già mattina, erano già le sette e quaranta e decidevo di saltare la notte, di non andare a dormire la mattina. E poi qualcuno usciva da un bagno accanto alla stanza in cui eravamo. 
