Mi trovavo a [PLACE1] nella piazza principale, c'era un sacco di gente. E c'era una mia ex compagna di università, parlavamo di corsi universitari. E ero molto preoccupata per un corso in particolare, quello di psicologia clinica. A quanto pareva bisogna seguire entrambi i corsi di due magistrali differenti e non capivo perché. E così chiedo informazioni a questa mia amica, accanto a me c'è qualcuno, un ragazzo che non conosco, chiedo informazioni anche a lui. E c'è molto caos in quella piazza. Poi improvvisamente sono a lezione e mi siedo e lì di fronte, tra ex compagni e gente che non conosco, ci sono delle piantine lì sopra il banco. E la prof spiega.
