Eravamo in un ristorante c'era tipo, davano da mangiare il pollo, la carne, cose normali. E stavamo parlando del fatto che non era normale che gli allevatori dessero da mangiare agli animali, che ne so tipo, dessero da mangiare il pollo ai polli, il manzo ai manzi e cose così e che quindi volevamo boicottare il sistema che usasse il cannibalismo degli animali nei confronti degli animali. Quindi volevamo boicottare carni di pollo che avevano mangiato pollo. Però e quindi si parlava di questo che non è giusto. Dobbiamo boicottare e però poi ci dicevamo:"però, vedi come fai a boicottare? Abbiamo appena mangiato le ostriche". E dicevamo infatti:"eh e come fai? cioè, e che fai, non mangi le ostriche?". Come per dire, cioè impossibile, no? E cioè dover rinunciare alle ostriche è troppo difficile, quindi, cioè quindi se non possiamo boicottare le ostriche e allora non boicottiamo niente.
