C'era Ibrahimovic, che in campo era nervoso e io giocavo con lui. E quindi sapevo che lui era nervoso e niente. E quindi anch'io sentivo un po' questo nervosismo però doveva venire a cena a casa. E quindi eravamo io e [NAME1] sul balcone ad aspettare che arrivasse Ibrahimovic e quindi stavo guardando giù dal balcone così. Nel frattempo c'era [NAME2], che è uno dei miei due gatti, che viene, annusa le piante, sta lì con noi sul balcone, così. E era un po' troppo vicino alla ringhiera. Ad un tratto, si sporge troppo dalla ringhiera e fa prima con quasi che stava cadendo. [NAME1] lo cerca di prendere, lo prende prima dalla coda e lo tiriamo su. Poi riscivola e [NAME1] di nuovo lo prende dalla zampa, solo che non riesce a tenerlo, scivola e lui cade su una macchina giù. Io subito di corsa faccio per andarlo a prendere. Solo che [NAME1] sembrava come se non te ne importasse tanto, rideva, diceva:"ma no, non si è fatto niente, non fa niente", così. Io che cercavo di scendere per andare a vedere cosa era successo, per andarlo a soccorrere. Nel frattempo la porta non si apriva, perché poi la porta era chiusa a chiave, riesco ad aprire, scendo, corro e c'era lui che camminava, e spunta dietro una macchina, camminava tutto storto, tutto dolorante. Però era un altro, un gatto diverso da lui, cucciolo. Io però sapevo che era lui che mi fa:"[NAME3], sto morendo, stavolta mi sono fatto malissimo" e aveva tutte le zampe piegate, frantumate. Io lo prendo in braccio, gli dico:"no, non ti preoccupare, vedrai ora ce la facciamo, andrà bene", però io ipotizzavo comunque che gli stavo dicendo che vedrai ora andrà bene però sapevo che molto probabilmente poi sarebbe morto, lui diceva:"non ce la faccio". Quindi il gatto comunque parlava.
